    “呀嘞呀嘞，莉莎酱，居然丢下队长自己跑来喝酒，还真是薄情呢。”

    “队长！！”莉莎被羞得满脸通红，队长真是的，经常乱说话，还在平子他们面前这样，不知道他们会不会乱想。

    想到这些，莉莎仿佛看到了平子他们对着自己笑闹，询问关于京乐队长的事情的情形，脸上不由得平添了几分红晕。

    看到莉莎满脸通红，不知道是真不懂还是装的，京乐春水一副关心的样子说道：“莉莎酱，不能喝就少喝点，你看你满脸通红的，都要醉了呢。”

    甩给京乐春水一个白眼，不去理会这个无良的队长，莉莎回到自己的座位上，给京乐春水留下一个后脑勺。

    “京乐队长！您好。”

    “京乐队长。”

    ······

    “嘛嘛，不要那么客气，这里是酒馆，在酒馆好好喝酒就好了，不要那么多的礼节的。”京乐春水挥挥手，让起来行礼的人坐下，这才让过身体，将在背后看来那么久的木村沐阳介绍给大家：“这位是木村沐阳，大家认识一下。”

    看着面前的一张张熟悉的面孔，木村沐阳心中一阵激动，都是熟人啊！但是经过几次的事故之后，木村沐阳已经学乖了，要装作不认识的样子，不然不好解释啊。于是虽然心中激动，面上却不动声色，就像真的是第一次见面一样。

    “平子真子，十番队第四席。”

    “初次见面，多多指教。”

    “谈不上什么指教啦，只是————你为什么打我，日世里？？”

    吹了吹自己的拳头，脸上有几颗麻子的日世里看着平子真子：“因为你的那张脸看起来很好打的样子。”转过头来看着木村沐阳，咧开嘴巴，露出两颗可爱的小虎牙，“不要去理那个秃子，我是猿飞日世里。十二番队第五席，以后有什么事就来找我，我罩着你，如果是真子那个秃子的话就更好了。”

    “我就叫你日世里了，谢谢你的关照了，你和平子关系真好呢。”

    “那个秃子，谁和他关系好啦，只是那张脸比较好踩罢了。”

    那边正在揉着自己的鼻子的平子真子听到日世里的话，不满道：“喂，日世里，你怎么说话呢，什么叫脸比较好踩啊。”

    “就是这个意思。”

    “啪！”的一声，日世里飞起一脚，精准的踩在平子的脸上。

    “日世里！！！”平子暴怒的叫到，然后与日世里两个人纠缠起来。

    看着在那边纠缠的两人，木村沐阳满脸黑线，还真是一对冤家啊。

    “他们两人就是那样，不要理会他们。我是六车拳西，九番队第四席，这是久南白，九番队第五席。”

    “拳西大笨蛋，哪有人替别人介绍的，笨蛋笨蛋~~~~~”

    一头蓝发的久南白抱着拳西的脖子，不依不挠的叫着。

    拳西额上青筋暴起，仿佛就要忍不住将久南白拉过来暴打一顿。

    还好意思说平子和日世里，明明自己和白两个也是一个德行，说的好听。看着吵闹着的两人，木村沐阳心中暗自吐槽。

    “不要理他们，他们两人就是这样。”

    这句话怎么那么熟悉，莫名的喜感啊，不会又来了一对活宝吧。

    转过头去，映入木村沐阳眼中的是一个夸张的爆炸头。

    一副新潮的墨镜，加上一头夸张的发型，这是杀马特吗·········

    看着眼前的人，木村沐阳不由得在心中暗自吐槽。这时候就有那么杀马特的发型了，还真是不知道该说什么呢。

    “我叫爱川罗武，你是叫木村沐阳吧，我们去那边坐吧。”

    “罗武吗，你的发型还真是·······”

    “怎么样，是不是很酷，我也觉得这样的发型很帅呢。啊哈哈哈哈！！”

    “是啊，的确很酷炫呢！”擦了擦额头上的汗水，木村沐阳已经不知道要怎么吐槽了。

    “你很热吗，都流汗了。”看到木村沐阳擦汗，爱川罗武关心的询问道。

    “没什么，只是这边的气氛太热烈了。”

    “的确呢，大家都很有活力啊！跟我来吧，我们去京乐队长那边。”

    “哦。”跟在爱川罗武身后，绕过还在打闹着的平子和日世里，以及拳西和久南白，来到了京乐春水和莉莎面前。只见京乐春水正一脸享受的品味着美酒，莉莎在一边为他斟酒，还真是享受啊，从这儿就可以看出队长和一般队士的区别了，队长的生活太**了。

    木村沐阳一边在心中骂着队长的**的生活，一边羡慕着京乐春水的舒适。

    “哼！”

    看到爱川罗武带着木村沐阳过来，莉莎哼了一声，好像对木村沐阳很不感冒的样子。

    尴尬的摸了摸鼻子，木村沐阳满脸苦笑，不知道自己是怎么得罪了这个a书女，虽然看她现在还很纯洁的样子，居然还是个傲娇系的妹子！

    “呐，木村，和他们都认识了吧，过来尝尝清酒，味道真的很好呢，你喜欢清酒吗？————罗武，你也过来坐吧，不要拘束，一起来喝酒吧。”

    “都认识了，都是不错的人呢。————清酒吗，我还没喝过呢，倒是要好好尝一下呢。”

    “是的呢，都是很优秀的人才呢。呐，话说，如果木村你早来十年的话，你倒是可以和他们成为同级学生呢，他们也就刚从学院毕业不久。”

    “准确来说我已经毕业10年了，而且我们也不都是同期，差几个年级呢。”罗武在边上插嘴道。

    “哈哈，都差不多啦，这种小事。”京乐春水打着哈哈。

    “都是刚毕业没多久？你们都好厉害，才毕业没多久就都在各自的番队担任了席官呢，而且都是比较厉害的席官。尤其是莉莎，都当上副队长了！！”

    听到木村沐阳的话，莉莎狠狠地瞪了他一眼，让木村沐阳满脑子烦恼。还想夸夸她呢，虽然不知道她为什么好像很不爽自己的样子，不过，貌似拍错马屁了。

    “莉莎酱还不是副队长啦，不过我们八番队没有副队长，所以莉莎酱也就和副队长一样啦。”春水笑着说道。

    知道自己又说错话了，木村沐阳满脸的郁闷，看样子要被莉莎给记恨上了。

    “木村沐阳。”莉莎的声音出奇的柔和。

    “恩？什么事？”听到莉莎柔和的声音，木村沐阳直觉的感觉到有不好的事情要发生，果然，莉莎下一句话就证明了他的直觉。

    “你要去真央的事情总队长怎么说？如果你去真央的话，我们可都是你的前辈呢。”

    小样，你不是很厉害吗，在我面前和京乐队长一起秀瞬步，京乐队长的事情慢慢解决，先把你的事情解决了，就算你再厉害我还是你的前辈！！莉莎在心中盘算着。

    正在喝酒的京乐春水顿时感觉自己好像要倒霉的样子，疑惑地看看四周，没发现什么异常之后，又低下头来品味着美酒。然后，在接下来的一段时间内，京乐春水就发现自己藏在队长室的那些美酒都不见了············

    听到莉莎的话，木村沐阳就知道不妙了，让自己叫他们前辈？难道要叫学长学姐？？？那岂不是要被他们笑一辈子。

    果然·······

    “木村，你要去真央吗？那我可是你的前辈啊，以后我会好好关照你的。”日世里听到莉莎的话，立刻停止了与平子的吵闹，跳到木村沐阳面前，双手叉腰，一副嚣张的样子，虽然说着让木村沐阳叫她前辈，不过倒是满讲义气的。

    摸着下巴，绕着木村沐阳转了一圈，看的他都感到不自在了，刚要开口询问一下。

    “秃子真子，你在看什么？？”一脚踢在平子的屁股上，日世里将木村沐阳的问题问了出来。

    “干嘛，日世里！！”不满的看着日世里，刚想要说什么，看到日世里摩拳擦掌的样子，立刻把嘴边的话咽了回去，转身看着木村沐阳，平子开口说道：“虽然不能感觉出来你的具体实力，不过看起来很强的样子，怎么还要去真央学习？”

    “我也感觉到你不简单，怎么还要去学校。”拳西补充道。

    “啊？？他有那么强吗？看起来一副瘦弱的样子。”日世里怀疑道。

    “京乐队长？”罗武看向京乐春水询问道。

    “哈哈，你们以后就知道了，我就不说了，喝酒喝酒。”

    看着京乐春水一副神秘的样子，众人也就放弃了询问的念头，转而拉着木村沐阳喝酒，顺便询问着他的事情。

    酒桌不愧是拉近感情的好地方，一顿酒喝完，木村沐阳就与他们几个熟识起来，就连和莉莎的关系都有了很大的改善，至少她不会再无故找茬了。当然，这些的代价就是木村沐阳连晚上怎么到房间睡觉都不记得了。