    他理解爸爸将自己看得很重要的心理想法，但是要是惜时学姐是因为爸爸才会变成这个样子的话，自己一定要和爸爸好好理论。

    明明惜时学姐都没有做什么，甚至惜时学姐还帮了自己很多忙。

    对自己来说，惜时学姐是自己在最困难的时候，唯一帮助了他的人，比任何一个人都要来得重要。

    他不允许任何一个人伤害了惜时学姐，哪怕那个是自己的爸爸也不可以！！

    “我没事。”

    顾惜时看到是白明离，强行让自己镇定下来，不能再继续精神恍惚了。

    “我就是听到伯父说了一件事，心里有些震惊而已。”

    顾惜时看着白明离担忧的眼神，想了想，还是选择开口问了。

    “你，喜欢我？”

    顾惜时问得很是犹豫，因为她实在没有想到，这个世界的自己，居然迟钝到了这个地步。

    居然都没有发现，原来白明离他一直都是喜欢自己，她还一直傻乎乎的以为，白明离和自己交好，是因为自己对他很好的缘故。

    她还一直觉得，自己真的是太聪明了，和白明离成为最好的朋友，就算是顾媛作死的话，自己作为明离最好的朋友，明离多少会看在自己是顾媛的姐姐的面子上，对顾媛手下留情。

    结果--

    这根本就不是最好的朋友，他居然是想要做她的男朋友！！

    “我······我······”

    白明离的眼珠子瞪得老大，半天都没有说出一句完整的话，很显然，他没有想到事情会这样发展。

    明明之前自己一直都是隐藏得很好的，惜时学姐都没有发现什么。

    难道是自己最近飘了，一不小心暴露了？

    怎么办？

    惜时学姐会怎么想自己，是觉得自己是一个心怀不轨的人，还是觉得自己很恶心？

    明明和顾媛交往过，他们才分手不久，自己居然喜欢惜时学姐，惜时学姐会不会觉得自己实在是太过分了。

    觉得自己见异思迁的速度太快，还是觉得自己是一个水性杨花的人？

    可是自己不能解释，自己从一开始就没有喜欢顾媛，自己喜欢的人，一直都是惜时学姐一个人而已。

    “你真的喜欢我？”

    看白明离吞吞吐吐，就是没有把话说清楚，顾惜时有些惊讶不已的提高了声音，结果白明离身躯微微一抖，眼泪就掉下来了。

    “我······我·······”

    白明离想要让自己不要那么的脆弱的，他想要好好地解释的，可是他就是忍不住。

    白明离小声的抽泣着，顾惜时有些紧张不安的安慰着白明离。

    “不是，我不是这个意思，我没有要吼你的意思，你别哭啊。”

    看到白明离居然被自己吓哭了，顾惜时紧张的开口说道。

    “对不起，我不该大声的，我不是凶你，你别哭了。”

    看白明离这一哭就没有停下来的意思，顾惜时连忙拿出手帕给白明离擦眼泪，一边和白明离解释清楚。

    自己真的不是凶他，她就是没有想到而已，震惊之下，语气一不小心加重了，绝对不是生气。

    也没有要吼他的意思，这就是一个意外，这是误会！

    “对······对不起，我······”

    看着惜时学姐一脸担忧紧张的给自己擦眼泪，白明离心中就越发的难过了。

    明明自己不想这样的，可是他就是没有忍住。

    惜时学姐对自己那么的好，结果自己居然拿惜时学姐的妹妹当做替身，还隐瞒了这件事，就是想要让惜时学姐对自己心生怜悯。

    这样的话，惜时学姐就会一直对自己好了。

    明明知道不应该，可是心里就是没有忍住，放纵了自己的贪心。

    明明不应该是这样的。

    自己想要在惜时学姐的面前保持美好的样子，结果却把所有的事情搞砸了！

    “对不起，对不起！”

    白明离一边哭，一边道歉。

    他也想成为惜时学姐心目中美好的白明离，可他并不是。

    他就是一个卑鄙的人，知道了顾媛对自己的追求本身就是不怀好意，所以干脆将计就计。

    顾媛为了赌注，他是为了将顾媛当做替身。

    他当时觉得，大家都是不怀好意，谁也不欠谁。

    再说了，是顾媛先招惹他的，要是顾媛不招惹他的话，就不会有这些事情发生。

    要是有错的话，也是顾媛有错在先。

    甚至自己后来还因为苏谭和顾媛一起针对自己的事情，曾经有那么一瞬间，居然想要杀了顾媛。

    他也不知道自己为什么在那一瞬间会变得那么的可怕。

    明明就是生气而已，明明自己只是想要打顾媛一顿出气而已，可是不知道为什么，看到顾媛和苏谭一起挑衅自己的时候，他心里想的居然是杀了顾媛泄愤。

    他也不知道自己当时为什么会有那么可怕的想法。

    好像在那一瞬间，自己所有的情绪都被放大了。一点点的愤怒，都转化成了杀意。

    要是当时惜时学姐没有经过的话，自己是真的有可能会杀了顾媛的。

    明明惜时学姐对自己那么的好，还阻止自己做错事，可是自己却隐瞒了所有对自己不利的事情，就是想要让惜时学姐一直对自己好。

    明明自己根本就不是惜时学姐眼中干净美好的样子，自己却隐瞒了所有的坏，假装自己就是惜时学姐眼中的他。

    他不配！

    白明离越想越是觉得伤心难过，越想越是觉得自己真的是太过于痴心妄想了。

    自己怎么能够有这样的想法呢？

    “好了，我没有生你的气，我就是问一问而已。”

    看白明离把自己的双眼哭得通红，顾惜时无奈的叹了一口气，她就是问了一句话而已，怎么就被吓哭了。

    自己有那么的凶吗？

    一心安慰着白明离的顾惜时，完全没有注意到周围的动静。

    以至于听到一声细弱的“咔嚓--”的声音的时候，顾惜时还感觉到有什么东西闪了自己一下。

    “谁？”

    顾惜时这才警觉不对劲，她连忙看了看四周。

