    长安大厦旁，商业街。

    驴记。

    名字很俗气，但装潢却不错，四周墙壁上贴着金黄的壁纸，富丽堂皇，关键是这里的菜品确实做的相当美味，常常到了饭点就会座无虚席。

    戴着口罩、墨镜的谭越和许诺走进来，远远就看到两人的服务员走过来，笑道：“先生，两位吗？”

    许诺之前来过一次，服务员记不住，但谭越却是常来，而且大小也是个名人，从第一次来的时候服务员就记住了。

    毕竟是在京城市中心开了这么一家大饭店，培训相当严格，即使知道谭越是位登上公众人物榜单的名人，饭店的工作人员们也不敢去要合照、签名云云。

    “谭老师，楼上还有包厢，我带您上去。”服务员微微鞠躬道。

    谭越笑着点了点头，“谢谢。”

    一般稍有规模的饭店，为了预防有什么特殊情况，都会预留一间包厢，而像这种规模还挺大的饭店，又是开在京城市中心区域，更是会多预留两间。

    不过一年到头也碰不上几次特殊人物，虽然隔壁就是娱乐公司众多的长安大厦，但大牌明星们很少会到这种熙熙攘攘的地方吃饭，小牌艺人连公众人物榜单都上不去，即使来了饭店也不一定能认出来，所以这些包厢大多时候都是闲置着，有时候饭店领导的亲朋好友来了会用一下。

    不过谭越来了之后，每次都会被领到包厢，怕人打扰。他虽然不是什么大明星，但也是登上公众人物榜单的知名人物，而且现在还有《吐槽大会》的热度在，虽说不如巅峰人气那会儿能媲美一线，但借着这股余热，比一比二线还是可以的。

    这是日式风格的包厢，推拉白色木门。

    谭越抬头看了一眼门口挂着的牌子——清风居。

    “又是这间包厢。”

    谭越笑着摇了摇头，前面几次来，都是在这个包厢。

    两人坐下，许诺就直接从桌上拿起菜单开始翻看，虽然饭店的招牌是驴肉，但并不只是只有驴肉，和其他大饭店没什么差别。

    许诺看了一会儿菜单之后，直接翻到最后一页，“我上次吃的那几个菜就挺好，是什么来着？”

    谭越翻了一个白眼，对旁边的服务员点了几个菜。

    这家店主打的就是驴肉，做的最好的自然也是驴肉，店家往外打的招牌就是以秘制酱驴肉为特色菜的百年老店。

    酱驴肉很好吃，但是不是百年老店，谭越就不得而知了。

    “老谭，行啊，常客。”

    服务员离开后，许诺打量了一下这个包厢，对谭越竖了竖大拇指，上次来，谭越也是带他来这个包厢，而且看服务员的样子，明显和谭越是见过谭越的。

    谭越肯定没少来这家驴香楼。

    谭越笑着摇了摇头。

    许诺站起身，向旁边的四周墙壁上挂着的水墨画看去，每一幅水墨画下面，都有数行的文字介绍，都和这家驴记有关。

    正对着门的这面墙上，介绍了驴记的“历史”，创办于建国前，已经有足足一百二十多年的历史了，创始人是一个走江湖的手艺人，据传从东北长白山里的住山人那里学到了独特的驴肉的制作方法，回来之后这位手艺人就创办了驴记，而驴肉也成了驴记的秘制招牌菜。

    另一张水墨画，画得是一头驴，倒也算惟妙惟肖，下面是一些文字介绍，大致意思是北河省自古以来就比较盛产优质驴，而驴记的驴，都是购买自北河省的优质农家驴肉，这些用来烹饪用的菜驴，毛色光鲜、膘肥体壮且不说，做好的肉咬起来都是一丝丝的劲道顺牙。

    南边木质墙壁上挂的水墨画，是穿着长衫留着辫子的古人，围着桌子吃驴肉的画面，下面的小字，介绍了驴记的一大特点——酱驴肉！北河省的驴肉好，但驴记的驴肉更是好吃的没的说，特殊的材料研制，特殊的方法制作，特殊的烹饪程序，一道道的特殊成就了驴记一百多年的秘制酱驴肉。

    上次跟着谭越来，许诺根本没注意到这些，这次已经入职，心情也比较放松，倒是注意到了这些东西，许诺转过头，看向谭越问道：“老谭，你说这家店真的有一百多年了吗？我只听说过京城的烤鸭，津市的狗不理包子，京城的驴记我还真没听说过。”

    谭越挑了挑眉，道：“百年老店京城倒是有几家，不过不像京城烤鸭那么大名气，都得去小巷子里找，这驴记是不是百年老店，我也不知道，不过吃着味道不错。”

    这时候，包厢的门被打开，服务员端着菜走了进来。

    许诺回到桌前，等服务员把菜放下之后，就拿起筷子夹了一块驴肉，然后看了一眼火烧，道：“老谭，要不要喝一点酒？”

    谭越摇了摇头，道：“不喝，下午还有事情要做。”

    许诺点了点头，道：“那好吧，下次再说。”

    说完，许诺就伸手拿起一块火烧，开始朝里面放香喷喷的驴肉。

    谭越也跟着一起吃了起来，接下来服务员又送上来一个了一份酱驴肉和一碗驴肉汤。

    吃了两个火烧，许诺拿卫生纸擦了擦嘴，对谭越道：“老谭，沫沫应该快来了。”

    谭越心里一惊，感觉手里的火烧都不香了，皱眉道：“我上次不是让你告诉她，务必留在河东省电视台，不要过来吗？”

    上次许诺来的时候，就说了沫沫可能也会辞职追到璀璨娱乐来，如果是其他人，谭越并不放心上，谁会这么傻，放着好好的工作不干，跑到一线大城市，顶着巨大的压力重头开始呢。不过如果是沫沫的话，谭越就得认真对待了，这姑娘脑子不正常，之前已经有过先例了，从济水市电视台跳到河东省电视台，还是自考上岸，简直让谭越都惊掉了下巴。

    不过，谭越也是够头疼的。

    这次谭越知道沫沫可能要来的消息之后，立刻就让郑光去确认是否属实，郑光那边不知道是不是直接问的沫沫，很快就回复了，沫沫确实要来京城，谭越有点慌，说实话，这个粘人的小妹妹谭越也不讨厌，而且离开了河东省电视台，还真有些想沫沫，但谭越是把两人的关系看做友谊，不想变质啊。

    有时候谭越面对沫沫，感觉比做一档节目还要更有压力。

    让郑光务必留住沫沫，从各方面劝说沫沫留在河东省电视台才是最好的选择。

    “郑光没留住？”谭越放下了手里的火烧。

    许诺仍旧在没心没肺的大口吃着火烧，道：“你说呢？郑光那么面，能说什么？你指望凭他能劝沫沫留下？”

    顿了一下，许诺继续说道：“沫沫来了也好，说不定你们两个真能成。”

    看到谭越眉头一皱，许诺呵呵笑道：“我胡说我胡说，不过老谭，我觉得沫沫离开了省台不一定是坏事，起码就不用受到林启封那混蛋的骚扰了，唔，我听说田文斌倒了之后，林启封的日子不好过，没时间也不敢再骚扰沫沫了。”

    河东省电视台的现状，谭越虽然没有刻意去打听，但身边这么多河东省电视台、济水市电视台的老同事，无意间就能听到一耳朵内部消息。

    据说新来的省台台长对田文斌挺不满意，虽然没有公开批评过，但田文斌手里的实权，却是被拿走了一大半，都远不如之前做副台长的时候。

    田文斌自身难保，林启封自然也没了什么强有力的依仗，在台里要是还不夹着尾巴做人，那就真是脑子有问题了。

    谭越轻吸一口气，道：“你留意着沫沫什么时候来京，到时候我们一起去接，她的能力还是不错的，但我已经把你安插进公司了，再直接让沫沫进来，就不太合适了，如果她有意向到璀璨娱乐来，我就安排一场面试，节目部的几个领导做面试官。”

    许诺点了点头，道：“那也好，你也能轻松一些。”

    谭越现在在节目部的情况，许诺已经基本摸清楚了，作为节目部门的负责人，在公司是真正有实权的高管了，而且很得总裁陈子瑜信任，完全可以放开手脚去做事。不过也有问题在，那就是现在节目部内部很是有些混乱。

    以副总监马军为首的一批人还常常和谭越唱反调，作为节目部主力的青龙组，对于谭越释放的善意，好几次回应的都不太热络。

    “这个新节目，打算什么时候开始做啊？”许诺问道。

    谭越道：“今天下午就开始做，越早把节目做出来越好。”

    许诺点了点头，道：“对，老谭你现在什么都不要管，最重要的就是做节目，把节目做得好，做的出成绩，有老板支持你，谁都得给你跪。”

    谭越翻了一个白眼，道：“什么叫谁都得给我跪？搞得跟封建社会似的。”

    许诺呵呵笑了笑，他也就是这么表达一下，当然不是真的跪。

    说实话，跟着谭越做了《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》之后，许诺的眼光也变高了很多，像现在青龙组做的这个真人秀节目《时光可期》，许诺都看不在眼里，只能说一般。

    网综和台综不同，台综最重要的是收视率，因为这个和广告费也就是金钱利益挂钩。而网综看的是播放量，也是和广告费挂钩，播放量越高，广告费自然也越多。

    按照圈里的惯例，不计算之后重播的情况下，只统计播放当日的首播播放量，一千万首播播放量大概约等于百分之一的收视率，两千万的首播播放量约等于百分之二的收视率。

    如果计算累日重复播放量，总播放如果破亿，就属于不错的节目。如果能破十亿，那就是小爆款。如果能破二十亿，那就是大爆款节目了，这种大爆款新节目，一年也就出一两档，极为稀少。

    不过，根据统计，一般首播能有两千万的节目，都是有希望成为小爆款的，甚至有的后起发力加上运作得当，可以达到大爆款的程度，也就是总播放量超过二十亿，不管是节目本身挣的钱还是广告费，都是天价数字，任何一家娱乐公司如果能做出一档大爆款，都是能乐开了花儿的事。

    网综发展的时间还有些短，一些条件不太成熟，这几年总播放量超过二十亿的大爆款，根本没有超过五档，因此许多娱乐公司的预期阈值都不高，总播放量要是能破亿，那就是一件好事。能破十亿，那就可以开庆功宴了，至于二十亿，啧啧啧，那都可以给公司全员发红包了。

    目前璀璨娱乐公司节目部做的最好的一档节目，就是《时光可期》，每一期的首播播放量，都是在五六百万之间，大致相当于台综的首日平均收视率百分之零点五到百分之零点六上下。

    这档节目目前已经做到了十六期，总播放量超过两亿，算是中规中矩，不算好也不算差。然而作为璀璨娱乐这么大一家娱乐公司节目部的头部作品，那就显得很拉胯了，所以陈子瑜才这么迫切的想要谭越赶紧做出节目。

    挣钱是第一要务，挣回公司的面子也很重要啊！

    谭越和许诺一边聊天一边吃饭，谭越食量不算大，但也不小，正常人的程度吧，但许诺挺能吃，小矮个有一个大胃袋，饭量是谭越的两三倍，一桌子驴肉、火烧和驴肉汤，大半都进了许诺的肚子。

    幸亏谭越现在也是年薪百万的大户了，不然还真得跟许诺AA。

    许诺也知道谭越现在的薪资水平，没抢着买单，抽了一根牙签，剔着牙拍着肚子跟在谭越后面往外走。

    “对了，老谭，我听老郑说，新来的台长，想要重新把《吐槽大会》做起来，我估计可能得找你。”

    许诺想起来一件事，对谭越说道。

    ......

    PS：

    感谢大佬【忐忑很凹凸】的1500起点币打赏。

    感谢大佬【哔哩哔哩Orz】的1500起点币打赏。

    感谢大佬【往后有猪】的1500起点币打赏。

    感谢大佬【追风大侠王二狗】的500起点币打赏。

