    “我怎么会让家烨背负不好的名声？他要是真有什么绯闻，都是因为你！叶佳期，你听好，我和他青梅竹马，一个军区大院长大的，他们家的门第是你这种离过婚的乡下女人仰望不了的！他只是去支个教，你别想借着他攀高枝。”

    “既然他们家门第高，那我觉得，他父母也不太会看得上你这样没什么教养的女人吧？所谓青梅竹马，也只是你的一厢情愿？”叶佳期淡淡道。

    阳光下，她微微眯起眸子。

    那女孩子像是被戳到了痛处，她瞪了叶佳期一眼：“我和家烨哥哥就是青梅竹马，你别想破坏我们的关系。我们家靠在一起，他爷爷和我爷爷又是战友，我们两家的感情是怎么都不会断的。家烨父母绝对不会接受一个离过婚、带小孩的女人，你就死心吧！我今天过来是好心提醒你，不然你误入歧途太久，就忘了自己身份了！”

    “我自己是什么身份，还不用你来提醒我，我们萍水相逢，我也不太理解你为什么就会用这种语气跟我讲话。你年纪小，我不跟你计较，谁都有年轻的时候。不过，你最好早点回京城去，要是被家烨知道你来找过我了，你觉得他会怎么看你？”叶佳期将问题抛了过去。

    女孩子显然没想那么多，凭的就是一腔热情：“只要你不告诉家烨哥，他是不会知道的，怕就怕有些女人不怀好意，故意让家烨哥知道！”

    “若要人不知，除非己莫为。你从大老远跑过来看我这个所谓的情敌，给我一些莫名的忠告，你不觉得很没意思吗？我一直把家烨当朋友对待，我也没想过找比我小的男朋友。”

    “说的比唱的好听，呸，我才不信你不想要家烨这样的男朋友！你就是冲着他的身份背景来的，毕竟他爸爸在军队担任要职，他们一家身份都很显赫。你这种离过婚的女人本来就嫁不出去，如今竟然见到家烨这样的男人，肯定会使出浑身解数！”

    叶佳期眉头皱了皱。

    她原本以为他爸爸就是普普通通的军人而已。

    “你要是真喜欢家烨，就不要做让他难堪的事，他的身份背景很显赫，但我确实不知道。家烨是个低调的人，我想，他也不会太喜欢高调的女朋友。爱一个人，就得懂得迁就，而不是让他为难。”叶佳期看着她，淡淡道。

    “我可算知道家烨为什么会被你缠住了，你嘴上说的话可真是一句比一句好听。我警告你，你离他远一点，不然我有的是办法让你在榕城待不下去。”

    “哦？谁在威胁我夫人啊。”

    不远处，乔斯年牵着小柚子的手走过来。

    他一手牵着小柚子，一手帮小柚子提着水桶，眼底是深沉而内敛的光芒。

    因为刚刚钓鱼的缘故，他的袖子捋到手肘处，手上也有些泥水，但尽管如此，也掩盖不住他身上的气场。

    一大一小两个身影落在青青草地上。

