    第161章 林道银，许芸茹和周兰芝

    之前离得远，现在林觉才看清两人的真面目。

    和他打招呼的那位女子看上去约摸20来岁，面容姣好，身材婀娜。即使是穿着一袭臃肿的红布衣，也能看出来那傲人的曲线。

    而在他一旁的男子一身气质浑然，剑眉星目。虽然看着瘦弱，却给人一种书生的感觉。

    “希儿？这不给我们介绍介绍？”许芸茹明显是看到了刚才希儿的模样，眼睛揶揄地对希儿眨了眨

    希儿知道许芸茹在暗示什么，脸上飞过一抹红，不过很快就褪去了。

    她先指了指前方的女性，对林觉介绍道:“林觉哥哥，她叫许芸茹，是一位很好的姐姐。”随后，她早起指了指那位男性，“他是......”

    “林道银。”男子打断了希儿的话语，眼睛注视着林觉，微笑道:“小友如何称呼？”

    “林觉。”

    林觉眼神微眯了眯，眼前这名男子让他感觉有些不自在。

    “来者即是客，这位小友不妨进屋一同享用晚膳？”

    林道银步履淡然，谈吐间尽显优雅得体。

    嗯？

    林觉感到不对劲。

    理论上说，要来到这个山头，不从小蛇那条路走的话，就得从山脚下上来。

    走那条路一定会路过田地旁，也就会被两人发现。

    林觉走的是后面那条路，并没有和二人见过面。但看眼前的两人的神色，似乎对林觉的出现没有任何惊讶。

    “你们不奇怪我怎么在这吗？”

    有问题就问，这是一种好习惯。

    林道银却是笑了笑，“远道便是客。既然是客人，又何必过分在意从哪儿来呢？”

    “吼？！！！”

    忽然，一道巨大的吼声骤然响起，在山谷里回荡。

    听到响声，林觉浑身撒时紧绷起来，双眼间写满了震惊。

    “太阳已然落山，到了夜晚，一些危险的动物就会跑出来了。”许芸茹见到林觉的模样，笑了笑，“不过请放心，一般而言，他们不会跑出森林。”

    “这样啊。”林觉很快收回了震惊的模样，表情变得淡然，仿佛什么事都没发生过一样。

    是被吼叫声吓到了？

    一旁不着痕迹观察林觉反应的林道银在心里摇了摇头，不过很快就将眼底的失望隐下去。

    不急，再看看，还不能确定。

    “时候不早了，我肚子也饿了。况且，这里也不是说话的地方。”

    林道银脸上带着温和的微笑，语速不急不缓，“林觉小友，要不一起？”

    “固所愿也，不敢请尔。”林觉也是淡然道。

    闻言，在场的三人表情都一滞。

    看到三人的反应，林觉也愣了一下，“怎么了吗？”

    希儿轻轻戳了戳林觉的腰，“林觉哥哥刚才说的话，是什么意思？希儿没听懂。”

    林觉:“.......”

    抱歉，他看对面这两人一副古代汉人的说话风格，情不自禁就彪了一句文言文。

    不是，他们竟然听不懂？

    林道银仔细揣摩了一下林觉的话语，忽然大笑起来:“哈哈哈哈，好一个固所愿也，不敢请耳。”

    “如果在下没猜错的话，这一句的意思是‘本来就是我所想要的，只是一直不敢请求罢了’的意思吧。”

    林觉点了点头。

    希儿似懂非懂地点了点头。

    许芸茹恍然，“小友还精通古华语啊。”

    “古华语？”林觉疑惑了起来，“我称这为文言文。”

    眼看许芸茹又要懵，林道银笑了笑，“不必在意那么多。”

    此时太阳已经完全落山，林道银将木屋推开。

    “吱～”

    “来，都进来吧。”

    推开门后就来到了客厅，客厅不大，仅有一个木桌子和几张木椅。无名和小蛇趴在上面玩。

    桌上已经摆好了饭菜，一旁还有一位老妇人。

    “哟，有客人啊。”

    老妇人满头华发，但看上去很有精神，一边吃着饭菜，一边对四人打了声招呼，“果然啊，看到这只小猫咪的时候我就猜到有客人来了，多准备了一把椅子。”

    “喵呜～”

    “希望它没有给您添麻烦。”林觉把无名抱起来。

    “这一位老婆婆叫做周芝兰，不过我们一般就叫她周婆婆。”希儿在林觉的耳旁低声说道。

    林觉点了点头，表示自己了解。

    “周婆婆，今日又是什么好菜啊？这么美味。”许芸芝踮起脚深吸了一口气，感受着菜肴散发出来的香气。

    周芝兰笑着摇了摇头，“你呀怎么还是跟没长大的孩子一样，行了，快吃吧。”

    四人入座吃饭。

    希儿坐到了林觉旁边，那名女子坐到了老妇人旁边。男子则是坐到了主坐上。

    桌上的菜品看着极其有质量，虽然都是林觉未曾见过的品种，但关闻香味就令人不禁食指大动。

    不过林觉没急着吃，对对面坐的三人问道:“如此冒昧的打扰，真是抱歉了。”

    这话是假的，林觉只是想试探一下三人的反应。

    “无妨，无妨。”老妇人摆了摆手。

    林觉用筷子夹了一道菜，递进自己的嘴里，仔细品尝了一番，随后点了点头，“嗯～确实美味。”

    这话是真的。

    “哈哈哈，你喜欢就好。”听到林觉的话，周婆婆似乎很开心，哈哈大笑道。

    林觉跟着笑了笑，同时内心的思考就没断过。

    一进来，林觉就在打量这座木屋。

    随后发现......

    “这里......和外面那座木屋似乎格外的像？”

    林觉仔细回忆并对比了一下，这座木屋与在海兽世界里的木屋布局十分相似，只是，这里的木屋大得多了些。

    而且，这座木屋似乎是有明显地客厅，厨房，卧室，卫生间的分层，不像外面那座，只有一间小房间。

    但是，虽然没有看到其他地方，但是这座客厅的布局，大小，甚至木墙上的纹理都与外面那座木屋一模一样。只是多了几道门。

    林觉可不认为这是巧合。

    如果在从四周的结构分析一下的话，林觉有个大胆的推测——这座木屋或许是多个外面的木屋组合起来形成的

    林觉在回忆了一下，安德烈的笔记有写，外面那座木屋在他到来之前就存在了，而且似乎已经存在了很久很久了。

    于是，林觉又有了一个新猜测，这里其实是海兽世界很久以前的模样！

    这不是瞎猜的，林觉还有一个依据。

    那就是，这方世界，有海兽存在！

    就是之前发出吼叫声的那一只！

    (本章完)

