 一步迈开，安宫主踏临空中，他盯向封千里，魂光宛如音律缭绕躯体，随之，一支魂笛浮现，他掌握魂笛吹奏，笛声潺潺流动，与大道渐渐相融，一步步朝着封千里靠拢。

每踏前一步，气势便会上升一重。

在这一瞬，安宫主的身体像有大道之势降临，他的人皇意志越来越强烈，笛声化作汹涌音波，一层层音波向前狂轰而去。

“笛魂？

中看不中用。”

封千里冷蔑开口，像故意说给身后的苏晋听，因为苏晋的元魂也是笛子。

“是否中用，你一试便知。”

空间响起安宫主的意念传音，接着，他脚步重重落下，整个广场为之震颤，魂笛迸发一团汹涌音波，碾压向前。

“好，我便给你个机会，让你三招。”

封千里同时踏步向前，宛如一柄利剑前往，浑身散发强盛至极的剑意。

轰！笛魂音波震荡碾压，轰在封千里胸膛，他正面承受，却如泰山岿然不动。

竟然这么强？

下方诸人心惊道。

安宫主面庞微微变色，大道笛音继续轰杀，他步伐不停，每朝封千里靠近一步，轰出的音波威力便会更强。

纵然如此，依旧无法撼动对方分毫。

咻咻！笛声变得刺耳，震动频率开始加快，一道道模糊的幻影，不断从安宫主体内分离出来，转瞬间，竟然布满了广场上方，把封千里给团团围住。

无数幻影同奏，笛声共鸣，锋锐如剑，就像是一柄柄音律利剑朝着中央的封千里刺杀而去。

安宫主皇境八重，此刻施展乐宫上乘音法，众人只感觉，他就像是天神般，苍天都被他的意志主宰。

“花里胡哨。”

封千里身躯剑意呼啸，任凭无数音法利剑穿刺，却无法对他造成实质伤害，统统被他浩瀚无尽的剑意吞没。

此刻，他脸色变得不耐烦，没有心情再等对方第三次出手，狭长的眸子倏然闪出利剑之光，那剑光刺眼，仿佛能够直接洞杀武者神魂。

一剑出！哗拉！整个空间的幻影全部粉碎消散，而这一道剑芒以肉眼无法捕捉的速度，朝着某个位置刺杀而去，那里正是安宫主本尊所在。

“怎么可能？”

安宫主无法保持镇定，眼神充满惊骇，对方剑意之强，达到了一念破解他幻术音法的地步，而且随着剑光不断接近，安宫主心底竟升出不可对抗之感，脑海仿佛有个声音告诉他，他会死。

“小心。”

乐宫太上长老，乐律心足踏大地，瞬息降临安宫主身旁，苍老手掌劈杀而下，内劲浑厚霸道，竟将剑芒懒腰斩断。

此刻，笛声已经停止，安宫主僵硬在空中，面颊和后背全是冷汗，他望向封千里的眼神之内，有恐惧蔓延。

此人，深不可测，修为远在他之上。

若非太上长老出手，他已经沦为尸体了。

轰！下方无数南域掌门心头震荡，败了，堂堂乐道圣地，即将成为南域霸主级实力的安宫主，竟栽在一个后辈手里，遭受了碾压。

这如何不让人震惊。

广场寂静的可怕，诸人感觉心跳仿佛停止，就连剑宗蒙老，也用不敢置信的目光，看着空中那名年轻剑修。

如果摆在以前让蒙老见识此人的剑道之力，他都会怀疑首无缺的剑，究竟担不担得起剑道第一的称号。

但如今，蒙老不会质疑。

因为首无缺已经回来了，他亲眼目睹首无缺踏入剑帝之境，那一刻，他喜极而泣，整个剑宗高层激动得无以复加。

虽然众人不清楚首无缺接受了怎样的教导，三年光阴，从剑尊连破俩个周天境，成为剑帝强者。

但如今，蒙老信了，世上真的有一个地方，能让武者三年内脱胎换骨，成长到旁人无法想象的地步。

那个地方，叫神宫！而空中的剑修，他也清楚，此人乃东洲绝影剑帝座下亲传弟子，一身剑道冠绝天下，如果不是有首无缺，封千里绝对会是神荒最强的一名剑者。

不仅他，那白衣青年，以及魁梧青年，都是神宫经过培育的绝世天才。

“唉，我真的老了。”

蒙老暗自笑到，心里却十分欣慰，江山代有才人出，各领风骚数百年，一代新人换旧人。

大陆未来，会是这批绝世妖孽的天下。

蒙老知道封千里三人的底细，乐律心却不知。

此刻，他同样为之震惊，但更多的是从封千里、苏晋以及雷蛟身上，感受到一股压力。

这三人，比他想象中更强，更棘手。

“三位，何必苦苦相逼呢？

秦浩究竟许诺给三位什么好处，我乐宫愿意双倍奉上，只要三位愿意过去摘来秦浩的人头，四倍也不是问题。”

乐宫太上长老出口道。

他认为，这三名青年绝非丹阁之人，更不可能是秦浩属下，因为太强了，秦浩是什么境界？

区区元尊，有什么资格驱使如此之人？

八成是丹阁重金收买，故意找了三个狠茬子，来破坏他的寿宴的，用心歹毒啊。

许多前来道贺的南域强者看向乐宫太上长老，三位不速之客破坏寿宴，击杀两名乐宫高层，连安宫主也险些丧命。

身为乐宫真正掌权者，乐律心竟然不出手为宗门讨回颜面，将来犯之人诛杀。

莫非，连他也感受到了压力。

“别说没用的，为了宗门基业，我奉劝你自裁谢罪吧。”

雷蛟面无表情说道，如果这老头子主动点，搞不好还能保住宗门弟子的平安。

否侧的话，一旦继续反抗，整个宗门都保不了。

“我的实力，相信所有人看得明明白白，讲真的，没人是我对手，宫主不堪一击，换你这个老头上，同样是一个结果。

以，麻烦你快点死吧，自己躺进棺材里，这样对我们都有好处，也节约大家的时间。”

封千里冷笑着说道，面庞尽是傲慢之气。

“真的没有商量的余地吗？

只要三位愿意站在老夫这边，乐宫所拥有的一切任凭你们取用。”

乐律心正色道，此言一出，乐宫所有弟子浑身巨震，太上长老即将破境入帝，竟然不断做出让步，对方强到足以威胁宗门存亡了吗？

“老人家，天道循环，因果报应的道理，你应该懂，我也不想这么做，但却不得不这么做。

实际上，我并不清楚自己是什么价格，你不妨问问他吧。”

苏晋抬起手臂，指向广场宴席的某个角落。

在那不起眼的角落，只有一道孤独的白发身影落坐，安静的饮酒。

 