    任狂将装着精纯毒素的罐子抱出来，放在一侧。

    罐子放下的瞬间，他嘴巴大张，几乎不敢置信。

    所有躁动的小瓶液体，居然齐齐安静下来。

    什么情况？

    原来这大毒素罐子，是用来压制玉瓶液体的么？

    就算任狂见多识广，也被这一幕深深震撼。

    不过，任狂的目光，很快被箱子底部的东西吸引了目光。

    那竟然是一张薄如蝉翼，可随意扭曲的面罩。

    “怎么可能？母亲怎么会有这种高科技易容面具？”

    任狂心中的震撼，不亚于发现地下石碑。

    在他心中，母亲一向都是善良阳光的。

    她就像一朵孤傲纯洁的花朵，绽放着属于自己的美丽，却不需要任何人欣赏。

    任狂，也是在被邪医掠去的那些年，才接触到这些稀奇古怪的玩意。

    这玩意，一般只有超级大牌杀手们，才会花费重金购买。

    而且是专人定制。

    一块，在黑市售价高达十亿。

    对普通人来说，简直就是个鸡肋的玩具。

    但对于某些人来说，却是必须的利器。

    母亲这样纯洁善良的人，理应和这种冷门的工具不沾边才是。

    难道，这些都是父亲的？

    这么一想，任狂顿时释然。

    父亲任飞龙，乃龙国猛将，曾经征战沙场，立下很多功劳。

    他杀伐果决，勇猛无敌。

    暗地里，当个杀手，赚点外快，也不是没有可能。

    任狂抚摸着面罩，眼神有些复杂。

    防毒，转换氧气，甚至带着红外线辅助功能。

    这样的利器，对于潜行暗杀来说，确实是神器。

    面罩下，居然还有个凹坑，放着一块黑色的令牌。

    任狂一怔，快速伸手将令牌拿起，脸色复杂。

    古老的令牌，是一种见所未见的材质。

    握在手中，一片冰凉。

    那种感觉，倒是和吊坠有些相似。

    上面，雕琢着一只传说之中的神兽凤凰。

    凤凰活灵活现，甚至给人一种莫名的压迫之感。

    任狂磨砂着令牌，神情专注。

    但最终，他也没有研究出任何信息。

    没有年份，没有文字。

    唯一可以确定的，是和八卦吊坠是同一材质。

    带在身上，有清心明目，驱逐邪妄的作用。

    除此之外，箱子里没有其他东西。

    任狂将面罩和令牌留下，其余东西悉数放好，放进专用保险柜锁好。

    这面罩，算是个新玩具，值得研究一番。

    至于令牌，则是其冰凉，能帮助人心神安定。

    他伸出手，轻轻放在旁边的毒素罐子上。

    九星牵魂花瞬间绽放，拼命吸取。

    任狂控制着量，吸取到一定地步，便停下。

    过犹不及，他可不能给九星牵魂花可乘之机。

    任狂炼化毒素的同时，却不知道，苏家的事情已经曝光，外界一片哗然。

    神秘富豪十亿聘礼，欲娶苏家大小姐苏洛。

    任狂江云天上门，强抢苏洛。

    一时间，苏落似乎成为香饽饽，惹无数名媛嫉妒。

    自己怎么就没有这么抢手呢？

    而任狂的底细，也被人扒出公开，口诛笔伐。

    田家姐妹花，刘家刘佳琪，甚至来自京城的宋家大小姐宋雅，据说都遭遇了他的毒手。

    无数倾慕这些女神的世家子弟，对任狂恨之入骨。

    甚至有人将他的名字扎在稻草人身上，每日用刀剑刺杀泄愤。

    不知不觉，任狂成为了全民公敌。

    白飞陈森等人，都是哭笑不得。

    身为当事人之一的李佳奇，怒发冲冠，连续揍了李木十分钟。

    “气死我了，任狂这个混蛋东西，欺人太甚，欺人太甚啊！”

    李佳奇咆哮，双眼喷火。

    他虽然在意的是苏洛身体内的能源结晶，可李家的面子，也很重要。

    任狂这是在狂扇他的脸颊。

    吃闷亏也就罢了，现在闹得人尽皆知，今后自己还怎么见人？

    李木委屈的道：“大少，你们家高手到底何时能抵达？我一刻也受不了任狂这个王八蛋了。”

    “可恨我实力低，不是他的对手。”

    “否则，我早将他碎尸万段了。”

    李木提起任狂，牙齿都恨不得咬碎。

    实在是任狂带给他的耻辱，一点也不比李佳奇少。

    李佳奇阴沉的道：“我已经打电话回去催了，应该就在这几天。”

    “该死，不能继续这样下去了。”

    他心急如焚。

    听了太多任狂的故事后，坐立不安。

    这家伙对女人颇有一套，苏洛落在他手上，能好得了？

    要是生米煮成熟饭，苏洛的心被夺走，自己岂不是竹篮打水一场空？

    要夺取能量，就需要阴阳调和。

    还得借助针灸和药物。

    也就是说，两人需要处于一个亲密的状态。

    否则，无法得到对方的能量。

    “不行，必须想个办法，得到苏洛。”

    他摸着下巴沉思起来。

    李木眼珠一转，道：“大少如果只想得到苏洛的身体，那好办。”

    “王兴旺的女儿王嘉怡马上满21岁，她和苏洛是闺蜜好友，我们可以让她把苏洛约出来。”

    李木靠近，在李佳奇耳边一阵耳语，露出猥琐的笑容。

    李佳奇哈哈大笑：“好家伙，此计不错，就这么办。”

    为防夜长梦多，他打算来点直接的，生米煮成熟饭，看苏洛还屈不屈服。

    苏家的新闻，终归还是被另一个震撼的消息给掩盖。

    朱雀战神没有食言，她果然挑选了12名勇士，直接加入朱雀军团。

    名单公布，引起掀然大波。

    上榜之人的家族或者家庭，敲锣打鼓，大肆欢庆。

    而没有入选者，虽然有些失望，但也升起无穷斗志。

    因为，来年，朱雀军团还将继续挑选12人特招。

    更重要的是，这一次，不再局限于新生。

    也就是说，整个中海大学的学生，哪怕是大四学生，都有机会。

    并且，大家对于朱雀战神公平公正，给予了肯定。

    因为，原先被大家一致认为内定的陈森，竟然落榜了。

    这个消息公布的时候，很多人都表示难以置信。

    而陈文祥，更是满脸愕然，久久无法接受。

    最后，还是陈森和他一番详谈，才让他释怀。

    而因为家庭原因不被重视的刘佳飞，竟然被直招进朱雀军团。

    这说明了朱雀战神大公无私，从不徇私。

    刘佳飞一步登天，四方来贺。

    听说，刘家大摆108桌流水席，招待四方宾客，风头一时无两。

    原本已经滑落三流家族，现在却大有复苏的架势。

    很多家族都在套近乎。

    刘佳琪更像是翻身打了大胜仗一般，无比骄傲，走路都是昂着头。

    为了炫耀，刘佳飞甚至给班上每个同学都发了邀请函。

    除了任狂，其余人都到场祝贺。

    毕竟，S级基因天赋，不出意外，将来的成就会远超陈文祥。

    这样的人，一个人就是一个豪门。

    现在多巴结，准没错。

    没看到任狂，刘佳飞很失望。

    他深情的看着田雨欣。

    “雨欣，等我凯旋归来，再向你父亲提亲。”

    “以前我刘家没落，配不上你。”

    “但请你相信，我刘佳飞，一定会崛起，比你们田家更强大。”

    这是表白，也是宣言。

    只可惜，田雨欣看着他的眼神，完全没有任何波动。

    甚至还有些微微的不屑。

    这让刘佳飞心中一股火起。

    任狂一个渣渣，连名额都没有，他到底比自己强在哪里？

    他发誓，一定要衣锦还乡，让看不起自己的人都跪在自己脚下。

    12名勇士离去，中海大佬陈文祥亲自主持欢送仪式，让他们出尽了风头。

    但，任狂却缺席了所有集会。

    没有接受刘佳飞的宴会邀请也就罢了。

    甚至连欢送会都没有参加。

    不知道的，还以为根本就没有这么个人。

    田守城左看右看，没有看到任狂，不由幽幽一叹。

    “没道理啊！任狂怎么会落榜呢？想不通，实在想不通。”

    田雨欣傲娇的仰起头：“你知道什么，任狂早已经看透名利，才不屑和这些人争什么名额。”

    田守城没好气的道：“能够跟随朱雀战神，一同征战，不知道是多少勇士心中的梦想。”

    “只要不死归来，定能大富大贵。”

    “这么好的机会，谁能不屑一顾？”

    田雨欣不以为然的道：“任狂就能做到，他可是神医，我的境界能突破，全靠他的药。”

    田守城咳嗽一声，低声道：“傻丫头，小声点，你确定他的方法真管用吗？”

    田雨欣道：“当然管用，爹你是没在现场，要是在现场，肯定会大吃一惊的。”

    田守城有些担忧的道：“丫头，他……可是你姐夫，你可千万要注意分寸啊！”

    看到田雨欣提起任狂的表情，田守城心中咯噔一下，感觉有些不妙。

