    祁墨皱了一下眉头，道：“再像，可她也不是！”

    “我知道。”冷语道，唇瓣紧紧的抿起。

    “刚开始是因为她和那个人很像，所以才会忍不住帮着她，可是后来我也知道，她们是完全不同的，而今天请你帮忙是因为我真的已经把她当做烈火特战队的一员，把她当做是自己的战友，自己的亲人。”

    “我从不质疑老大的任何做法，也知道老大做任何事情都有他的想法，可我还是不想要让这两个人受任何一点伤害。”

    “两个人都是相当执着的人，认定的事情就会坚持到底，所以，我担心最后不是三天，是两个人都直接晕倒住院！”

    祁墨看着冷语，有些无奈的摇摇头：“别想太多了，他们俩其实比你想象中的更加在乎彼此，所以，就算是你不让我去，总有人是会提前妥协的！”

    冷语望着人，皱了一下眉。

    祁墨只是笑笑，起身，拍了拍冷语的肩膀，接着离开。

    脑海中想起刚刚简柒的话，嘴角的笑意也是微微收敛了一些。

    简柒……

    或许，真的应该和唐靳御好好聊一聊这个问题！

    -

    简柒端着水，出来就遇上了路遥。

    “路教官，快过来扶着一下你情敌。”简柒开口。

    路遥看着某人都这样了，还不忘逞口舌，很想要无视掉人直接走，可终究还是朝着人走了过去。

    伸手将她手中的水杯端着，接着一只手扶着她的手，动作并不是很温柔。

    简柒勾唇，痞气的笑：“路教官，你不要以为我现在虚弱就想要趁机对我下手，你这样是很不厚道的！”

    路遥不想要等会儿气得吐血，直接无视她的话，问：“想要去哪里？”

    “当然是找我家唐教官！”简柒开口：“我可是要去给他送上一杯美味的葡萄糖水。”

    路遥淡定开口：“刚刚封亦那边已经给他送过去了。”

    “握草，现在封亦都要开始撬我墙角吗？”简柒忍不住郁闷出声。

    路遥冷哼，扶着人走，动作很快。

    “路教官，你能稍微慢点吗？”简柒吐槽着。

    路遥很想要怼她，但是动作却真的是放缓了一些。

    将人送到门口，路遥将杯子递给她，转身便走。

    简柒笑：“路教官，你还是很识趣嘛。”

    路遥呵呵：“我只是不想要看到唐靳御揍你，毕竟，我怕自己会忍不住帮忙！”

    简柒：“……”

    路教官，你对我敌意很大啊！

    看着路遥走人，简柒淡定的不和他一般见识，推开房间门，却并未看到唐靳御。

    “小唐唐？”简柒走了进去，顺带着关上房门。

    屋子里，桌上还放着饭菜和一个水杯，却唯独不见唐靳御的声音。

    简柒皱了一下眉头，放下自己手中的杯子，扫了一圈，最后落在那边哗啦啦响着水声的浴室。

    简柒挑眉，淡定走过去，靠着门边，伸手敲了敲门。

    “谁？”浴室里，唐靳御凉飕飕的声音响起。

    “你的小仙女……”简柒邪气一笑，魔抓伸向了门锁的位置……

