    “日！这不会就是锁妖井里的妖物吧！”

    贾山喊了一嗓子，可周围巨大的声响几乎把他的声音全部吞没，胖丫看了他一眼，摇摇头表示自己也不清楚，但是脚下根本不敢停歇，只能加速狂奔，往山门外跑。

    这时候他俩不禁双双懊恼起自己的轻敌，就是因为九尾猫被康小包收进了画里，所有人都觉得月老庙只有一个老叫花子，手无缚鸡之力，这才没有做任何准备就来探消息。

    哪曾想这老叫花子扮猪吃老虎，背着所有人在这月老庙里搞出这么一个阵仗来，怕是连九尾猫都被他骗了。

    “这老叫花子竟然用庙里的老井养了这么个怪物，咱们都被他骗了！”胖丫上气不接下气地喊道。

    就算她一身轻功，可面对这么恐怖的局面，她也只是一个一直被奶奶保护长大的小女孩，哪能不方寸大乱，这会儿功夫还没有腿软，已经是心理素质超乎常人了。

    贾山只恨爹娘给自己少生了几条腿，哪里还管什么被不被骗，眼看着那些红色的触手宛如万箭齐发，朝着自己身后唰唰唰地飚射，一溜烟地扎进身后刚刚落脚的地里，溅起大蓬大蓬的尘埃，他只吓得面色如土，只死死盯着庙门，发疯似地往外逃。

    二人左蹦右跳，满地打滚地躲避触手，可触手偏偏如雨如蝗，密密匝匝地往下扎，稍有分心，就有可能被那黏糊糊的恶心玩意儿在身上戳个窟窿。

    说时迟那时快，这前后也不过几个呼吸的功夫，整个前院已经被触手插得千疮百孔，汁液横流，没有一块好地。

    万幸的是贾山和胖丫也终于跑到了庙门口，一个猛子扎出了庙门，逃出去好几米远，才回头去看。

    那红色触手收势不及，一下抽在门柱上，竟然好像被什么东西烫了似地，“嘶啦”一声冒出白烟，烫得那一根触手狠狠一抖，赶紧缩了回去。

    一时间万红齐收，笔走龙蛇，漫天而去，眨眼功夫就全都退回大殿后头去了。

    胖丫惊魂未定，看看头顶重新露出来的蓝天，又看了看贾山，嘶哑着问：“这……这妖物不能离开月老庙？”

    贾山迟疑着点点头，干咽了几口不存在的口水，艰涩地道：“应该是，八成火候还不够，这庙怕是成了一座妖寺，而且咱们惊动了老叫花子，这下怕是要坏菜了。”

    见胖丫面露不解，贾山叹一口气道：“这老叫花子平时不显山不漏水的，连高老道跟他对上的时候他都瞒得不漏一丝端倪，高老道都被他瞒过去了，今天被咱俩给撞破了不说，还被咱俩给逃出来了，他肯定不会善罢甘休，肯定要杀人灭口的，这下可惹了一身骚了。”

    胖丫啐了他一口，道：“亏你还是个男人，我奶奶都说横的怕愣的，愣的怕不要命的，老叫花子敢追上来，咱们大不了跟他拼了，怕这怕那的，回去咱们也都得笑话你。”

    说完也不理贾山，转身撒丫子就往远跑。

    贾山被她骂得一愣一愣的，等回过神来的时候胖丫已经跑远了，只留下一句话随风飘来，“你再不跑，一会儿那老叫花子可要追上来了！”

    贾山这才反应过来，一面在心里暗暗运气，一面追着胖丫的背影撒腿往回跑。

    他俩却都没注意到，明明他俩耽搁了这么多时间，可老叫花子却始终没有从大殿后头走出来，哪怕那些红色的触手全都收回去了，老叫花子也并没有像他俩预想的那样追杀他俩。

    整个月老庙反而现出一种和时令不符的寂静。

    本来这个季节，草长莺飞，万物生发，应该到处都是鸟哨虫鸣，生机勃发。

    可月老庙里却只有风吹树梢沙沙响，其他鸟啼虫吟一概皆无，就好像这偌大一座破庙，却连半只虫子半只鸟都没有似地。

    寂静得可怕。

    直等到贾山和胖丫逃远了，老叫花子才从大殿后头转出来，他走得很慢，但是一步一步却走得极稳，每走一步，地上就留下一个浅浅的脚印，随即又被他脚下带起的妖风一卷，轻轻抚平。

    他直走到院子正中，目光远远地看着贾山和胖丫离去的方向，嘴角扯出一个冷冽的笑意，眼中有些许狠戾一闪而过。

    旋即他朝地上挥了挥手，院中土地上泥翻红浪，无数红色的触手在地下应声翻滚，刚刚插出来的无数窟窿眨眼功夫就被填平了。

    像是一场盛大空明的神迹，在这座荒芜的破庙里上演。

    做完这一切，他垂眸冷笑几声，再抬头时竟又成了那个邋里邋遢的老叫花子，目中精光尽数掩去，再不露出半分。

    “两个小东西，来得倒是不凑巧，我还差这一步就成了，倒是被他俩搅了一通。”他拍了拍衣襟，摇头晃脑地往大殿走，鼻子里哼一声道：“不过也算你两个福大命大，再晚一步，就没这么容易逃走了。”

    说话间进了大殿，站在门槛内仰头看了看殿中的月老神像，面上渐渐敛了笑意，开口冷声道：“你也差不多成了，还藏头露尾的干什么？刚刚那两个小崽子进殿的时候你怎么没直接宰了他们，竟然让他们到后头去看到了锁妖井。”

    大殿里空荡荡的，也不知道他跟谁说话，他倒是面色严肃，只死死盯着月老神像，像是在等回答。

    许久，那月老神像的脸上才忽地动了动，粗糙描画的五官竟然瞬间模糊成一团浆糊，之后重新从泥塑木偶里浮现出一张诡异的人面来。

    这人面平平无奇，甚至只有一双眼睛和一张嘴，只不过从月老的脸上浮现出来，平添了几分别扭和阴森之感，只见它眼珠子一动，居高临下地看着老叫花子，唇齿俱全的嘴巴一开一合，语气不屑地道；“看到又如何，后院地下有影子捕手，井中又养着红魔，两个小崽子根本就不是对手，还不是得跟以前那些人一样，最后被影子捕手喝干了血，再被红魔吃光肉，骨头和生魂就都归了我人面郎么。”

    说着话，它口中竟然伸出一条朱砂色的长舌头，在自己脸上舔了一口。

