
次日，当碧波荡漾的光之河再度闪耀之时，几匹马儿四蹄飞踏，疾驰着从白蜡花盛开的树林中奔出。

其中一匹坐骑格外健壮，它双眸如炭，周身蒸腾着浓浓的烟与火。背上的那位高大骑手正扭头朝身后望去，看着那片带有美好回忆的树林，在自己视野中渐行渐远，亦愈加渺小，最终变成了一团犹如蒲公英种子般的洁白飞絮。

在‘飞絮’的边缘，一位头戴花环的人马少女扶树遥望，看着远方的某个黑点缓缓消失，不知心里在想些什么。

……

旅程未尽，巴里特等人继续穿行在这片暗潮涌动的瀚海草原上。

从白鬃氏族离开的第一天颇为顺利，没有什么事件发生。除了必要的休息以外，他们一直朝旅程的目的地——精灵圣地‘洛丝萝林’飞速靠近着。

之前离开的熊人格罗夫在中午时分再次归队，这位给人的感觉像是‘草原守护者’似的兽化人，仿佛提前知道他们一行人的行进路线一样，精准的等在他们前方。

“我追踪的那只人马死了。”休息时，格罗夫对众人说，“他现在已经完成了生命的循环，灵魂回到氏族，身体归于大地，滋养着这片曾维系他生命的草原。”

“至少我们成功救下了一位年轻的女性人马，还顺便捣毁了一处强盗巢穴，也算是做了一些有意义的事情吧。”小法师随意的说道，“而且氏族中的祭祀还允许我们参加他们对死去族人所举行的葬礼，这无疑是种友善的象征。”他说这话的时候，眼神有意无意的瞟向蛮子，其他人也一样如此。

小法师揶揄的笑着，“但如果想要将白鬃氏族的声望进一步达到尊敬，或者更高的话，就需要再多努力，完成更多的任务才行。你说呢，巴里特，有没有兴趣将这个人马氏族的声望刷满？”

克瑞斯说话的内容虽然有些特别，但巴里特还是听懂了其中隐藏的那一层含义。他尴尬的咳嗽了两声，并没有回答。

“说实话，人马族的葬礼相当别致。”商人艾利尔用手撕着烤得焦黄的草原田鼠，“葬礼上充满着对死者的致敬和对生者的慰藉，让人印象深刻。”

“确实如此！”红蟹点头附和道，“不过某个幸运的家伙在葬礼上所经历的事情，想来要比其他人深刻许多。”

幸运么？也许是吧。如果当初从地精手里救下她的那个人不是我，如果我没有将‘她’从地精手里救出，一切可能都会变得大为不同。

在他心里，两个她的身影隐隐有些重叠。

进入草原的第六天，也就是从人马村庄离开的第二天，巴里特等人路过了一处准备搬迁聚集地。听向导吉恩介绍，这处聚集地名为‘小尾巴’，就像甜甘蔗村一样，生活在这里的荒野族裔也是半身人。

‘小尾巴’不仅是聚集地的名字，还是这些半身人的姓氏。听说他们最初的那位祖先屁股上曾长有一条细细的，像壁虎一样的尾巴，便因此获得了‘小尾巴’这个通俗易懂的绰号。而半身人的家族姓氏，基本都是用这些世代流传下来的奇特绰号来命名的。

不过那位‘小尾巴’祖先的后代们，却并没有再长出这个标志性的部位，使得这个流传至今的姓氏有些名不副实。

向导吉恩本来是打算让众人在这处聚集地休息的，但此时这里却破败不堪，残垣断壁到处都是，低声的哭泣也不绝于耳，似乎刚经历过战火没多久。那些没有尾巴的‘小尾巴’居民们很多身上都带有伤口，他们正满脸悲痛的将行李般到一辆辆驴车上，似乎准备举族迁往他处。

不过将巴里特等人拦下来的，却不是聚集地内忙于搬迁的半身人，而是几个身着金绿色轻铠，手持带有嫩叶的橡木长弓、腰间还配着双剑的长耳朵精灵。

为首的那位精灵用略带有敌意的眼神审视着众人，尤其是脚不沾地的小法师和骑着梦魇兽的巴里特，最终将目光落在熊人身上，“Quelre  Melloien  lle！”他微笑着对格罗夫说。

“Nae  saian  luume！”熊人用愉悦的语气回答，“orophin。”

“他们在说什么？”巴里特侧过头，小声朝克瑞斯问道。

“一些普通的问候而已。”小法师回答，“那个精灵帅哥说的话翻译过来就是：‘日安，我的朋友，很高兴能在这里看到你！’，然后我们的大棕熊回应道：‘好久不见，高超的技巧！’高超的技巧？”

小法师自我怀疑的提高音量，“这是什么问候语？不对，应该是我翻译错了，那是个人名——欧洛芬。”他更正道，“名字的直译是‘高超的技巧’。”

名为‘欧洛芬’的精灵被小法师的声音所吸引，他越过格罗夫走到众人面前，用标准的通用语问道，“不知诸位来到瀚海草原是为何事？”

“目的各不相同，但地点却是同一个地方。”克瑞斯微笑着回答，“我们都想要去往你们的圣地森林。”

精灵欧洛芬微皱眉头，“你是……，魔法协会的法师？”

“是的，使用双环七芒星图案的组织很多，但只有嫡长子才拥有真正的继承权。”小法师从空间指环内拿出一枚花纹繁琐的新月徽记，将其递给了面前的精灵，“这是‘卡莱萨尔’徽记，贵方提供给协会的沟通之物，可以证明我的身份。”

欧洛芬将徽记拿在手中反复的仔细观察着，小法师从旁继续说道，“我代表魔法协会，要向尊贵的精灵女王呈上一份信件，顺便再商量一些小事情。”

精灵的语气变得冰冷，将徽记塞回到克瑞斯手中，“小事情？哼，你们又想要在瀚海草原上建造魔法塔？”

“这仅仅只是其中之一。”克瑞斯将徽记收回到空间指环内。

“这根本不可能，我奉劝你们还是趁早断绝这样疯狂的念头。”欧洛芬呵斥道，“瀚海草原决不会让你们这些法师所染指，难道你们想撕毁魔法帝国所签订的协议？”

“撕毁协议？不，不，不，我们法师绝对不会做出这样违背契约精神的事情。”小法师正义凛然的说。“这仅仅只是初步的协商而已，只是确定一下双方的意向。更何况，我只是个送信之人，具体的决策并不是由我来决定的。当然，也不会是其他什么人。”

小法师虽然说的是‘其他人’，但眼神却一直看着精灵欧洛芬，“我想精灵女王自有她自己的想法，不是么？”

“女王大人是不会同意的！”欧洛芬语气坚定。

“没关系，有句谚语是这么说的，‘胜利的道路上总是布满坎坷’，我们要做的就是想办法克服。”小法师表情未变，“这些事情并不急于一时，还是先进行一下介绍吧。我叫克瑞斯，克瑞斯·布莱恩，隶属于魔法协会的‘奥法尖兵’。”

他朝精灵伸出手。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15889287"  chaptername="第四百八十一章  精灵的荒野巡逻队（上）">加入书签</a>
</div>
