    正厅之内，四人都沉默不语，许一凡端着茶杯，低头沉思起来。

    　　世家集团这次面临的危机很大，从炎武帝之前的态度和做法来看，根本没有想和谈和解的打算，虽然这场动荡是由许一凡开的头，可是，在鄜洲城之后，许一凡就是个局外人，置身事外，冷眼旁观。

    　　对于张叔岳他们入京，许一凡知道其目的何在，许一凡想过张叔岳他们入京之后，会找哪些人，仆射房巨鹿，鸿胪寺少卿李建泽，长公主李钰凝，甚至是越王李刚和李承德，以及其他的一些官员和势力，这些人或多或少都跟世家集团有一定的关系，他们的身份和地位，是直接影响到炎武帝决策的，若是他们帮助世家集团说话的话，那这场动荡的结果很可能出现变故，然而，这些人居然第一时间找上自己，其目的又是什么呢？

    　　苦思冥想一番无果之后，许一凡就放下茶杯，抬起头，开门见山的问道：“张老此次登门，想必是有事，且不妨说说，若是小子力所能的，定当协助一二。”

    　　听到许一凡开口说话，张叔岳也放下茶杯，抬起头，看着眼前这个跟他孙子一个年纪的年轻人，笑了笑，缓缓开口道：“老朽此次前来，确实有事相商。”

    　　“愿闻其详。”许一凡面无表情的说道。

    　　对于这些人，许一凡不觉得自己那点城府能瞒过他们，这个世界上聪明人很多，尤其是这些掌握着很大力量和势力的人，哪个不是人精一般的存在呢，与其在这儿干坐着，打哑谜，还不如直接了当来的爽快。

    　　“老朽等人此次入京的目的，想必小友已然知晓，既如此，那老朽就直接说明来意。”

    　　许一凡看着张叔岳没有说话，静等下文。

    　　“我们想邀请小友入驻扬州、杭州和泸州。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡微微眯起眼睛。

    　　百货楼和四季楼自从崛起之后，在不良人和越王的暗中协助之下，已经全国遍地开花，生意做的很大，可是，有几个地方却始终无法染指，而这几个地方就是苏杭扬泸四大洲了。

    　　百货楼和四季楼在这个四个州确实有分店，可是，其影响力却很低，至于说万通商会更是没能建立起来，而这四大洲又是朝廷纳税的重点所在，若是百货楼能在这四大洲占据一定的位置的话，那百货楼就会百尺竿头更进一步。

    　　但是，问题在于，百货楼一旦进入这四大洲，真正说话算数的还是百货楼吗？或者说，这四大洲的百货楼还是许一凡的百货楼吗？

    　　许一凡一向都有自知之明，百货楼能够崛起，除了其货物好之外，更重要的还是其背后有朝廷在暗中扶持的缘故，而苏杭扬泸是世家集团的地盘，是可以跟朝廷掰手腕的存在，以百货楼现在的底蕴，进去就是羊入虎口，给人送饭去的。

    　　更何况，还是在这个节骨眼上，许一凡不想参与到这件事当中去，而张叔岳这明显是想要拖自己下水。

    　　另外，许一凡还想到了更多的东西。

    　　自己跟李承德、齐若兮还有徐诗芷的关系甚好，这已经不是什么秘密了，可以说，在朝堂的文武百官年轻一代当中，许一凡的影响力还是很大的。

    　　现在的情况，是炎武帝、房巨鹿还有世家集团三方在博弈，其他势力选择作壁上观，这三方势力现在正维持着一种微妙的平衡，如果许一凡进入其中，这种平衡肯定会被打破，新的变故就会出现，许一凡如果参与进去，李承德肯定也会参与，而齐若兮很可能也会参与，如此一来，局面就会变的无比的复杂。

    　　想得到这儿，许一凡就看向张叔岳，笑着问道：“张老这是打算跟我做生意？”

    　　张叔岳闻言，愣了一下，似乎对许一凡的直接有些意外，不过，他还是点点头，说道：“如果小友说这是一笔生意的话，那它就是生意。”

    　　许一凡看了看张叔岳，又看了看杜启睿还有颜姬，眯起眼睛，然后说道：“张老是想拉我下水，以我为突破口，打破僵局？”

    　　张叔岳看着许一凡，笑而不语，显然，他就是这个意思。

    　　许一凡见状，摇摇头，说道：“张老高估我了，就官职而言，我只是一个五品参将，而且前几天已经去兵部述职了，现在属于有官无职，帮不上什么忙，即便我还是参将，也说不上话。”

    　　许一凡说的事实，一个五品参将，放在地方军当中，或许是一个了不得的大人物，可是，放在四大边军当中，也只是二流将领，至于说京军，那根不用说了，随便一个校尉的权利都比他大，说出来的话也比他有分量。

    　　当然，许一凡这个参将是炎武帝钦点的，官职虽然不高，可隐形的权利还是很大的，不然的话，以参将的位置，许一凡怎么可能在西征军当中参与到高级将领之间的事情呢，毕竟，特殊时期，行特殊之事，用特殊之人。

    　　可是现在，战争停歇，炎武帝需要许一凡做的事情已经做完了，那该有的权利也都收回去了，许一凡的权利并没有想象的那么大，或者说，现在的许一凡只是一个普通官员，仅此而已。

    　　说句难听的，许一凡在长安的地位，可能还不如那些官宦子弟的高。

    　　退一万步说，即便许一凡因为西北战局而立下的功劳，被炎武帝重赏，那他的官职也不会太高，权利也不会太大，即便他能说上话，许一凡也不会去说，单单为了一个百货楼，就以身家性命去冒险，还要连累很多人进来，并不划算。

    　　更何况，如果许一凡之前的猜测是真的话，那百货楼现在还是不是许一凡的都不一定，自从有了那个可怕的猜测之后，许一凡就在为重起炉灶而开始做准备，必要的时候，他会舍弃百货楼，如此一来，许一凡更不可能参与进去了。

    　　“小友过谦了，如果小友愿意帮忙的话，肯定是能做到的，小友以为呢？”张叔岳看着许一凡，眼神玩味。

    　　此刻，许一凡紧蹙着眉头，一个参将说不上话，可不良提司可以说上话，当然，许一凡这个不良提司水分很大，即便能说上话，也极其有限，以张叔岳这些人的能力和眼界，不可能看不出这些东西来，既然看出来了，还来找自己，显然，他们不是因为不良提司这个身份，而是因为别的。

    　　难道是因为李承德、齐若兮他们？

    　　许一凡想了想，暗暗摇头，不可能，自己跟李承德和齐若兮的关系是不错，可是，那只是私交而已，若是牵扯到利益上面，他们能帮的极其有限。

    　　李承德现在只是确定了他小王爷的身份，而这个身份只是让他在长安有很高的地位而已，真正的权利还在越王手中，说句实话，别看现在很多京官都在巴结讨好李承德，那也只是看在将来李承德能够成为越王的面子上，现在李承德想要做一些事情，小事儿这些人肯定很乐意帮忙，可一旦涉及大事之上，这些人肯定会退避三舍。

    　　至于说越王，许一凡并没有见过此人，也不知道其脾气秉性，不过，能够成为越王的人，肯定不是一个只懂得花前月下的浪荡子，即便李承德愿意为了许一凡的事情而帮忙，越王如果不同意的话，李承德啥也做不到。

    　　还有齐若兮，许一凡跟齐若兮的关系是不错，有救命之恩，可李钰凝是什么样的人，齐贤博又是什么样的人，许一凡都不曾了解，如果是许一凡自己遇到了麻烦，齐若兮一家人可能会出手相助，但也只是可能，而现在这件事显然不是许一凡的事情，即便他跟齐若兮关系好，李钰凝想必也不会出手。

    　　这二人是许一凡现在已知的最大的势力，可这样的势力，放在炎武帝面前，根本不够看，许一凡不觉得张叔岳是因为这个来找自己的。

    　　可若是不是因为这些，那张叔岳找自己又是图什么呢？

    　　许一凡在思忖一番之后，直接问道：“张老需要我做什么呢？”

    　　“哈哈......”

    　　张叔岳闻言，却哈哈一笑，看着眉头紧蹙的许一凡，笑着说道：“小友似乎是误会了，老朽这次来找小友，不是为了世家的事情，而是单纯的想跟小友做生意。”

    　　“嗯？做生意？”

    　　许一凡听完，心中更加的疑惑起来。

    　　“什么生意？”

    　　“小友的百货楼，还有四季楼，以及其他的产业，都发展的好，前景无限，如此好的产业，不进入苏杭扬泸是在是可惜了，前段时间，听闻百货楼在抛售很多产业，想必是不想被这些累赘拖累，小友果然精通商贾之道，可这并不能让百货楼发展的更快。”张叔岳缓缓的说道。

    　　“百货楼才起来，还年轻，稳扎稳打更为妥当，毕竟，钱是赚不完的，我还年轻，可以等。”许一凡面无表情的说道。

    　　“呵呵！”

    　　张叔岳笑了笑，看向许一凡笑着说道：“现在天下局势纷乱错杂，以小友的眼界，想必很清楚，虽然大炎跟诸国的战争暂时结束了，可新的战争即便开始，一旦战争开启，小友又岂能置身事外，小友不打算为将来做打算吗？”

    　　闻听此言，许一凡看着张叔岳，默不作声。

    　　张叔岳说的没错，眼下的局势确实很复杂，在很多眼中，可能觉得，这次大炎王朝跟诸国的战争已经结束了，世道又恢复到太平盛世了，可许一凡却知道，这只是暴风雨来临前的宁静而已，新的动-乱即将开始，在这个时候，没有谁可以独善其身，许一凡也不可能。

    　　为将来做打算，许一凡已经在做，或者说，从他离开安民镇的那一刻开始，他就已经在为将来做准备了，许一凡心里很清楚，单纯的依靠他自己，未来想要保全自己，肯定不可能，他需要盟友，李承德就是一个不错的选择。

    　　如果许一凡之前猜测是真的话，炎武帝一直在利用自己，等到有一天，自己的价值被榨取干净，就会收拾自己的话，许一凡还要做其他的选择，比如南唐，古沫汐在离开康城的时候，就已经抛出橄榄枝了，必要的时候，许一凡可以去往南唐。

    　　还有西域，虽然因为许一凡的缘故，西域此次跟大炎掰手腕输了，可有没有许一凡，其实影响不大，如果真到了关键时刻，想必朝廷还要其他的后手，自己跟佛门的关系，没有想象的那么恶劣，大乘佛法虽然给佛门造成了威胁，可若是许一凡加入佛门的话，那大乘佛法存在的意义就截然不同了。

    　　除此之外，许一凡的选择还有很多，比如酆都，比如东海诸国，这些都可以成为许一凡的退路，反观张叔岳他们，虽然他们是传承久远的世家，在中原的影响力很大，可也只限于中原，他们对自己的帮助有限，找他们当盟友，还是在这个时候，并不是什么明智的选择，除非......他们能拿出让自己心动的东西。

    　　见许一凡不说话，张叔岳就继续说道：“时局在变，有些东西也在变，必要的时候，舍弃一些东西，选择更好的东西，也是一个很好的选择，就像百货楼舍弃那些不必要的东西一样。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡心中一动，张叔岳这番话很有嚼头啊。

    　　朝廷跟世家集团的矛盾，已经十分尖锐了，现在还比较平静，只是还没有撕破脸而已，世家集团能够数千年来屹立不倒，肯定有很深的底蕴，如果真的撕破脸，对谁都不好，炎武帝心中清楚，世家集团心里也清楚，而听张叔岳的意思，他此次入京，似乎不是来阻止这件事的，而是来妥协的。

    　　想要妥协，壁虎断尾，弃车保帅是最好的选择，及时止损，舍弃一些世家，让炎武帝拿到他想要的东西，如此一来，世家集团虽然遭受重创，可根基保住了，不得不说，这是一步好棋。

    　　可是，这跟张叔岳找到自己又有什么关系呢？

    　　“张老有话不妨直说。”许一凡说道。

    　　张叔岳看着许一凡，直接说道：“既然小友快人快语，那老朽就不拐弯抹角了，此次我们世家跟朝廷的矛盾很尖锐，也很凸出，不过也不是不能解决，老朽之所以找到小友，并不是想让小友牵扯到这件事当中来。”

    　　“既然如此，那张老为何不等这件事解决之后，再来找我呢？此时找上我，不管我是否愿意，都会牵扯其中。”许一凡端起茶杯，一边喝茶，一边说道。

    　　“没有时间了。”张叔岳语气沉重道。

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，愣了愣，喝茶的动作微微一顿，下意识的抬起头，看向张叔岳，这不是他第一次听到这句话，没有时间了，到底是什么事情没有时间了？

    　　张叔岳并没有解释的意思，他看着许一凡，说道：“邀请小友入驻苏杭扬泸，只是一方面，最重要的，还是希望小友可以把安寿岛也带过来。”

    　　许一凡眯起眼睛，看着张叔岳，沉默良久，才说道：“你们在打安寿岛的主意？”

    　　张叔岳也没有否认，点头承认道：“虽然我不知道安寿岛上有什么，但是，从之前小友拿出来的那些东西，已经很能说明问题了，我们的意思很简单，只要小友愿意把安寿岛的东西带过来，我们会不遗余力，不惜代价的协助小友。”

    　　“这是你的想法？”许一凡问道。

    　　“不，是我们的想法。”张叔岳说道。

    　　许一凡沉默片刻，开口问道：“你当真不知道安寿岛上有什么？”

    　　张叔岳点点头，又摇摇头，说道：“如果说一点儿都不知道，相信小友也不信，安寿岛上的东西，我多多少少知道一些，不过，想必那些都不是核心的东西。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，安寿岛的保密工作，是许一凡最看重的地方，很多东西都是他亲手设计的，按照他的预计，在没有意外发生的情况下，至少十年之内，外人是无法真正探知到核心秘密的，即便探知到了，他已经走的很远了。

    　　不过，这是在没有意外发生的情况，而随着海洲的沦陷，意外就出现了，许一凡接二连三的暴露了自己的底牌，让人看到了很多东西，引起了很多人的关注。

    　　“你们到底要做什么？”许一凡忍不住问道。

    　　张叔岳看着许一凡，看了很久，才说道：“让家族延续下去而已。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，眉头紧蹙，这句话带来的信息太多了，让许一凡心中很是疑惑，也异常的不安起来。

    　　就在许一凡想着趁此机会，多问一些东西的时候，却听到张叔岳说道：“今日冒昧来访，叨扰小友了，这个提议，希望小友慎重考虑一二，不急着做出选择，小友可以等这次事情解决之后，在做决定也可以。”

    　　说完，张叔岳就站起身，说道：“叨扰了，告辞。”

