    第253章 再次联手！

    傲无天两人脸色顿时凝重起来，对方直勾直接说出来，就是光明正大的威胁。

    只要他们敢动手，那么接下来绝对会受到天妖宫的镇压。

    两个人知道天妖宫这次是来真的了，绝不是随便说说的。

    司徒御天心中有股巨大的压力，他这么多年一直韬光养晦，修为已然达到天星境层次。

    如果再等到司徒凝雪成长起来，足够强大了，那么就有能力抗衡天妖宫了。

    可是现在对方已经失去耐心，准备强行拿下司徒凝雪了。

    他知道一旦自己女儿进入天妖宫，对方有的是办法让她臣服，甚至是种下奴仆魔种。

    所以绝对不能让司徒凝雪进入天妖宫。

    可是他虽然想要保护自己的女儿，但是一旦这么做了，偌大的血云帝国就会马上受到攻击。

    此时面对超级势力的力量，他感觉到巨大的压力。

    另一边，傲无天也是如此，虽然之前是保住萧风了。

    但是这一次天妖宫明显就是在针对萧风，他想帮助，但是必须考虑宗门的安危。

    “宗主，此事你不用插手，交给我来吧！”

    萧风突然开口道，他知道对方的难处。

    掌管这么大的宗门，必然考虑的要周到，有时候为了保全大局，不得已而为之！

    “父亲，交给我吧！他抓不到女儿的！”

    另一边，司徒凝雪俏脸自信道。

    如果是之前，面对天星境强者的威胁她还没有抗衡之力，可是现在不一样了。

    自身强大的战力就是她自信的手段。

    唰唰唰！

    一道道身影迅速冲来，萧风和司徒凝雪两人身法施展，快速的冲了过去。

    “萧风，想不到我们再次联手！”

    司徒凝雪传音道。

    人生变化无常，谁能想到他们出来之后直接就对上天妖宫了。

    “嗯，也算是有缘！”

    “这次一战，正式对上天妖宫，不知道你敢不敢杀了这些家伙？”

    萧风嘴角上扬，问道。

    面对天妖宫的挑衅，他可不管对方来的是谁，必须给一个深刻的教训。

    “当然敢！”

    司徒凝雪突然笑了起来，她不会加入天妖宫，所以必须反抗。

    “好，那就痛快的杀吧！”

    萧风笑道，周身庞大的灵力涌动，天罡境八重修为气势弥漫。

    “镇鼎山河！”

    一出手，就是这镇山钟，准备直接灭了这些家伙。

    “血煞之力，天罗毁灭之光！”

    司徒凝雪同样也出手，战枪威能激发，凝聚成一道硕大的光束轰击过去。

    轰~

    力量霸道无比，威能滔天，两人联手攻击，直接将天妖宫十几名天罡境高手全部抹杀，一个不留。

    什么！

    众人眼睛瞪圆，各方势力高手脸色震惊。

    这可是天罡境高手啊！居然一眨眼的功夫全死了。

    “两个小畜生，你们找死！”

    武鸣当即就怒了，没想到他带来的高手居然这么轻松的就被对方杀了，而且还是两个小辈。

    嘭！

    右脚怒跺地面，身体冲天而起，一股恐怖的煞气弥漫开。

    武鸣万万没有想到，对方两人的实力会这么强大。

    他带来的十几名天罡境高手，就连天罡境九重也直接被杀了。

    他这才知道对方的实力很强，不能小觑！

    “小畜生，给我死！”

    浩瀚的灵力爆发，化作一道擎天巨掌，朝两人猛然拍击而去。

    “老匹夫，死你妹，要死也是你找死！”

    萧风冷喝一声，镇山钟催动，强大的镇压之力降临。

    “天罗毁灭之光！”

    司徒凝雪灵力激发，一道毁灭光束洞穿虚空，迅速的攻击巨掌。

    轰隆隆！

    两股力量猛烈撞击，滔天威能不断的爆发，光芒宛如太阳一般刺眼，气息冲击四面八方。

    “雪儿的实力居然达到这种层次，已经能够抗衡天星境强者了！”

    司徒御天神色震惊，他没有想到自己女儿实力增长速度这么快。

    不过震惊之下，眼神中却有些担忧之色。

    这次在各方势力面前暴露战力，就是彻底的站在天妖宫的对立面，麻烦就开始了。

    嘭！

    力量弥漫，武鸣身影站在半空，脸色很是难看。

    没想到他的一击居然被对方拦下来了。

    “天罡境八重修为，还真是隐藏的够深的！”

    武鸣沉声道。

    没想到一直没有放在心上的两个小辈，实力居然提升到如此地步。

    “是吗？既然知道了，那今天你的命就留下来吧！”

    司徒凝雪淡漠道。

    既然实力暴露，那么天妖宫绝对不会放过她，所以她也不会留手。

    “杀我？你们有这个实力吗？”

    “以为拥有天罡境八重的实力就猖狂起来了，真的可笑！”

    武鸣冷笑一声，磅礴的灵力散发开，震动虚空。

    “死！”

    喝声炸裂，恐怖的天星境威压骤然降临。

    “你的威压对我没用，老狗，你的命我们收了！”

    萧风冷然一笑，右手一抛，焱皇惊世图徐徐展开。

    “万千剑光，灭！”

    天空中突兀的出现密密麻麻的剑光，散发霸道的毁灭之力，纵横交错爆射而去。

    “须弥空间，困！”

    司徒凝雪手中出现圆盘，立刻灵力催动。

    嗡！

    虚空震颤，一股奇异的力量冻结虚空，形成一个类似于空间牢笼的空间。

    两人联手，一个封禁，一个攻击，配合默契。

    “切，天罡境层次的力量岂能困住我！”

    “给我碎！”

    武鸣冷笑连连，双手猛然一握，强劲霸道的力量瞬间弥漫。

    “撕天裂地！”

    右拳光芒散发，释放出耀眼的拳力，强悍无比。

    嘭嘭嘭！

    一连攻击五拳，终于将萧风两人的力量完全震碎。

    “哼，真是麻烦！”

    武鸣心中很是不满，原本以为他一拳就足够了。

    要知道他可是使用了天阶武技，没想到还要一连轰击五拳才挣脱出来，让他很不高兴。

    “有意思，不愧是天星境层次，实力果然强大！”

    萧风眼眸战意升腾，强烈的气息释放开。

    以他现在的战力，也只是天星境以上的强者才能让他认真起来。

    “不知死活的东西，敢小看我！”

    武鸣脸庞暴怒，滔天灵力骤然弥漫，在他身后，一尊高大的身躯出现。

    “是法身！”

    众人脸色顿时郑重起来，那是天星境强者的法身，拥有恐怖的战力。

    (本章完)

