    所谓火月军阀，便是指在火月降世之前，那一批囤积了大量htmoon的人。

    他们持有的大量htmoon在火月世界降临后，尽数转化成为了火月币。

    这些火月币，甚至足够他们在火月世界存活成千上万年了。

    其中S市的军少和华姐便是华夏地区火月币持有量佼佼者，是最出名的火月军阀之一。

    作为先驱者，他们本可以依靠自己手中的火月币挽救大部分S市周边地区人类的生命。

    但利益和欲望蒙蔽了他们的灵魂。

    他们反过来以大量火月币建立自己的势力，驱使人类玩家，坐视大量没有来得及进入状态的人类玩家被火月抹杀。

    军少和华姐已经化为了实质意义上的恶魔，成为了S市乃至整个华夏地区臭名昭著的火月军阀。

    ......

    从林悦口中了解到S市的现状后，张白面色阴晴不定。

    张白父母早逝，唯一的亲戚就是姑妈一家，现在就生活在S市。

    张白出城的时候，也不清楚外边到底是不是安全的，想着自己探清楚外界的情况，因此就没有通知姑妈一家。

    现在看来，被火月军阀统治的S市反而成为了危险区域。

    回过神来，林悦兄妹已经转身离开。

    兄妹二人倒也没有冒昧的请求留宿，而是在树林另一侧的公路边，远离张白木屋的地方打了个帐篷，就地休息。

    “看来得找机会回去一趟，得将姑妈一家给接出来。”

    张白打定主意，便返回木屋开始击打沙袋。

    张白曾经是一名资深MMA爱好者，上过几节课，对于格斗知识有着深厚的了解。

    在这火月末世，张白出了锤炼自己的身体，格斗训练自然也是拉上了科目。

    不过，张白没有教练，没有陪练，也没有对手，没能实际应用过格斗技巧。

    一个多月的自学自练，张白也不知道自己的格斗能力有没有提升，格斗训练有没有效果。

    半个小时后。

    一抹熟悉的心悸忽然在张白的心间荡开。

    “这是......”

    张白面色一变，摘下拳套便走出木屋抬头看向天空。

    天色已经黑了。

    天空之上一轮巨大的火红色火月高悬夜空。

    忽的，火月开始微微震荡。

    一圈圈火红色的诡异光芒从火月周身朝着下方的世界各处散去。

    场景很美，但任何看到这幅情景的人类玩家，都不会有任何美好的念头出现，只会遍体生寒。

    尽管这是张白第三次遭遇火月游戏，但同样也是倒吸一口冷气。

    张白的脑海中响起了一道非男非女，不带任何人类情感的声音。

    “叮，第三次火月游戏开启，请玩家决定是否进入游戏世界。”

    “请注意，火月游戏为强制***，若拒绝进入游戏，则需要消耗对应的火月币。”

    “检查到玩家张白已经连续两次拒绝火月游戏，第三次拒绝火月游戏，将会消耗一百点火月币。”

    “是否进入火月游戏？”

    张白紧握住自己的匕首，火月游戏，他经历过三次。

    张白觉得，它不能称之为游戏。

    每一次火月游戏开启，都是一次生死的历练。

    第一次进入火月游戏，张白九死一生。

    所以第二次、第三次的时候，张白选择了消耗还有剩余的火月币躲过了火月游戏。

    而现在，张白知道，自己躲不过去了。

    第一次一点。

    第二次十点。

    第三次消耗一百点火月币，那么第四次拒绝火月游戏，岂不是要消耗一千点火月币？

    张白不是那些火月军阀，掌握有大量火月币。

    以张白现在100.5单位的火月币，迟早是要进入火月游戏的。

    深吸口气，轻轻点了点头：“我选择进入。”

    “叮，开始检测玩家张白评级。”

    “评级成功，玩家张白为一星评价。”

    “开始匹配同等级玩家进入游戏......”

    “叮，匹配成功，进入游戏——野人岛！”

    高挂于天空的火月散发出的淡淡红芒笼罩住了张白。

    张白周身的红芒越来越多，直到浓郁到某个顶点，猛地一下红芒散开，张白也消失在了原地。

    ......

    带着海腥味的海风吹拂在张白的脸上。

    张白蓦然惊醒。

    没有第一时间起身，张白握了握手中的匕首。

    匕首还在，这让张白松了口气。

    看来，火月认可的装备，是能够带入火月游戏之中的。

    张白小心的起身。

    环顾四周，有二十几道人影正四零八乱的躺在地上。

    这些人有男有女，有老有少。

    这应该是一处小岛，身后是灰色的海，一抹一抹的浪潮正不断的拍击着身下的沙滩。

    身前，则是一片茂密的森林。

    张白似乎是第一个清醒过来的。

    不过，张白刚刚打量了环境，便陆续开始有人清醒过来。

    一分钟之内，二十多个人已经尽数醒来。

    那道声音准时的在人们脑海中响起。

    “一星火月游戏，野人岛！”

    “这是身处太平洋身处的一座无名岛屿，岛上时常有还未脱离原始生活的野人出没。”

    “游戏规则：取得野人岛圣物，奖励10火币，可返回现实世界；生存三天，奖励1火币，可返回现实世界；击杀野人，1火币/1人。”

    为了防止有玩家没有听清楚规则，那道神秘的声音连续播报了三遍。

    三遍播报之后，围拢在众人周身的红芒散开，玩家们正式进入这处野人岛了。

    “大家聚过来，我们得好好商量商量。”

    “这次的游戏说难也不难，只要我们大家一起坚持，一起互相扶持，三天，只要三天时间，就能返回现实世界了！”

    一个身穿西服，带着金丝眼镜的高大男人开始高声招呼醒来的玩家们。

    他的卖相不错，声音洪亮，给人以信服感，以几个中年妇女为首，紧接着大部分人听从的靠拢过去。

    唯有张白，一个黄毛青年，一个中年圆脸男人以及一个带着墨镜身穿运动服的女人停在原地没有动弹。

    “你们不过来一起行动吗？火月游戏，不是靠一个人单打独斗就能完成的，我们得精诚合作，才能渡过火月游戏。”金丝眼镜男人脸上带着笑意，冲张白四人继续邀请道。

    中年圆脸男人沉默的摇摇头，扫视了张白几人一眼，便一言不发的朝着岛内深处步去。

    “切，最讨厌戴眼镜的了。”黄毛青年暗啐了一口，主动离开人群，走向沙滩的另一侧。他的声音不大，但金丝眼镜的男人肯定听得到。

    金丝眼镜男脸上的笑容丝毫没有受到影响，看向张白和运动服女人：“你们两位呢？”

