    因为我们现在的体力还算比较充沛，于是我们便继续前进。

    我本以为等到了沙城，就能看到大批的鬼，现在看来，并非如此，眼前几乎就看不到鬼。

    我想可能是由于在沙城外围的缘故，所以鬼才稀少到几乎看不到。

    “我们继续往前走吧...”我看向众人，说道：“沙城外围的鬼可能也被鬼师班级的学生杀光了，我们往里去看看。”

    “嗯。”闻言，同学们均是点了点头，然后我们继续朝着前方走着。

    走了七八百米左右，我顿时被贴在路边的几个画像所吸引...

    在那画像之上，几个熟悉的面容顿时映入眼帘。

    “这是...”我震惊的看着那几幅画像，激动地说道：“林淮？还有萧雨婷？”

    “没想到他们竟然真的来了...”

    其实，我早就在想，同为鬼师班级，林淮他们很可能和我们一样，都来参加对抗赛了。但是，我认为，就算林淮他们真的来了，我们也很难相遇竟然真的能发现林淮他们的线索！

    如果我们能找到他们就太好了，我们完全可以一起抵达红城。他们绝对具有这个实力，而且我还不用担心林淮他们会暗算我们。

    不过，我很快就被那画像下面的字吸引了注意力...

    “林淮，男，拥有浅蓝色鬼气，于五月四号晚杀死九统领，现躲藏在沙城。如有人发现林淮的踪迹，请到沙城第二中学找六统领韩卫龙，或七统领杨默，若提供的线索有效，将会获得二十块鬼晶。

    “萧雨婷，女，拥有浅绿色鬼气，为林淮的同伴，现应和林淮在一起，如有人发现萧雨婷的踪迹，同样请到沙城第二中学找六统领韩卫龙，七统领杨默，若提供的线索有效，同样会获得二十块鬼晶！”

    “杀死了九统领？”见状，我的瞳孔顿时一缩。

    我虽然不清楚九统领有多强，但我可是知道那八统领杨帆究竟是个什么样的怪物，三掌给我拍成重伤，逼得我只能落荒而逃。而且，当初若不是有高人相助，我早就死在了他的手里，而九统领虽然比八统领要弱，但应该也弱不到哪去，但林淮却杀了他...

    不愧是林淮！真了不起啊！

    怪不得耗子说，有个浅蓝色鬼气的少年一见到杨帆便是动手，我还奇怪谁有能力和杨帆交手而不落败象，现在才恍然大悟，以林淮的实力，和杨帆交战肯定是不成问题的。

    想到这里，我心里顿时乐开了花，一方面是为林淮强大感到高兴，一方面是林淮杀了那该死的杨帆的同伴九统领而感到痛快。

    不过...在八统领杨帆之上...还有更强的七统领，六统领啊...乃至更强的二统领，甚至大统领...还有，如果这画像上说的话属实的话，林淮现在的处境也很危险，如果林淮有能力对抗那七统领六统领，他也就不用去藏了，以他的性子，若是有能力，他早就主动去找那所谓的六统领和七统领了。

    我有些担忧的看向前方，不知道林淮现在的处境，究竟如何...

    沙城市中心。

    “林淮...你休息一会儿吧...”一个容貌极美的女孩心疼的说道：“这两天你几乎就没怎么休息过...”

    “抱歉雨婷，再等等...在等我一会儿，我再杀几个鬼就休息...“一个头发有些乱糟糟，眼中布满血丝的英俊少年轻声道。

    说完，林淮的身上就浮现一抹强大的鬼气，那种鬼气波动，就连萧雨婷都有一种心惊肉跳的感觉。

    旋即林淮就跳进了鬼堆里，和鬼厮杀在了一起。

    萧雨婷叹了一口气，然后她的身上也浮现一抹丝毫不逊色林淮的浅绿色鬼气，同样冲进了鬼堆之中。

    那些鬼当中，不乏有着浑身散发着黑色鬼气的存在，但当林淮和萧雨婷的鬼气触碰到他们之时，黑色鬼气依旧犹如薄纸一般，被摧枯拉朽般的摧毁殆尽，旋即就消散成了点点黑雾，消散在了天地间。

    十分钟之后，这一个小区的鬼，就被清扫殆尽。

    “林淮，回去休息一会儿吧...”萧雨婷轻声道，在她的小脸之上浮现一抹哀求之色。

    “我...”林淮刚要说话，就被萧雨婷打断。

    “你是不是想说再杀几个鬼就休息？不行，你必须休息一会儿！”萧雨婷说道：“你就算要报仇，也不能这么拼啊...“

    “而且，你鬼气的恢复速度早就跟不上你消耗的速度了，要不了多久，你的鬼气就会消耗殆尽了，到时候，你如何与这些源源不断鬼对抗？若你死在了这些鬼的手里，那谁来给李文皓他们报仇？所以，回去休息一会儿吧...“萧雨婷劝说道。

    “嗯...”林淮点了点头，有些歉意的说道：“抱歉，雨婷，让你担心了。”

    “没关系。“萧雨婷收敛了鬼气，说道：“我们把鬼气收敛起来，然后找个地方躲起来吧，这附近实力强大的鬼肯定感觉到我们的鬼气波动了，它们要不了多久就会找上门来的...“

    “那我们走吧！”林淮同样收敛了鬼气，看了一眼小区门口正源源不断往里涌的鬼后，捡起了地上的一个背包，然后拉起萧雨婷的手，朝着小区里面的一栋居民楼跑去。

    两人迅速的跑到了最顶楼，幸运的是，顶楼有一户房门是敞开着的，于是两人走了进去，然后轻轻关上了门。

    与此同时，原本被林淮和萧雨婷清扫干净的小区，再一次被鬼填满，无数鬼影攒动，阴森的嘶吼声响彻在小区里，分外恐怖。

    林淮和萧雨婷进去以后，迅速的搜查了一下屋子，发现没有鬼后，二人才找了个地方坐下。

    “林淮，诺。”萧雨婷从背包里发出来一个面包，然后轻轻地放在了林淮嘴边。

    林淮接了过来，咬了一口面包之后，然后从怀里拿出王牌，拨了一个数字四以后，那边传来了声音。

    “林淮？”

    “杨子轩...你们那边怎么样了？”林淮说道。

    “很安全，杨默和韩卫龙并没见过我们，所以我们也不用担心会被认出来。“杨子轩说道。

    “嗯，那就好，不过你们还是要注意安全，尽量离那几个混蛋远点。“林淮缓缓说道：“再等我几天时间，我很快就回去...”

    ”林淮，可莫要冲动。“杨子轩的语气中有些担忧的说道：“六统领七统领一直在搜寻你们两人的踪迹，而且还在街道上贴了不少“通缉令”，说只要能提供有关你的线索，就能得到二十块鬼晶，现在恐怕半个沙城的鬼师班级，都在寻找你们...”

    “放心吧，我自有分寸，你了解我的，我不是冲动之人。”林淮淡淡的说道：“就让他们找吧，我现在在市中心，我看他们谁有那个胆子来这儿找我。”

    “林淮...就算他们不敢来市中心，但那里也不安全啊...”杨子轩说道：“市中心到处都是鬼，你在那里可要小心啊...”

    “嗯，你们也要小心。”林淮笑了笑，说道。

    “嗯...放心吧。”

    “李文皓，洪天涛，李文旭...放心好了，你们的仇...就由我来报吧..“挂断了电话后，林淮的眼中浮现了一抹悲痛和思念之色，旋即他的目光缓缓冰冷，视线看向了远处，在视线所及的尽头，有一所名为沙城二中的学校...

