    

    时甜甜先把血补满，然后才开始趴下舔包。

    其实时甜甜也不算预判走位，她是听着老余离开的脚步的，先是开门声，说明他进了对面的房子。

    机场的房子两面的结构是一样的，她注意了老余关门之后，脚步响了多久。

    根据她所在房子的结构，估算一下老余脚步停的位置，还是挺容易的。

    况且时甜甜也不怕判断错，她相信自己的反应力，就算打错了地方，她还可以退出来，总之不会死。

    从机场活着走出来，时甜甜拿了十二个人头，这数字让解说都频频惊叹，她太强了！

    “刚才我们的导播统计了一下，这次机场一共跳了二十八个人，她自己一个人就拿了将近一半的人头，我感觉我看到了小羊神！”

    “是的，她真的很强！”另一个解说强调道。

    【甜甜牛逼！】

    【职业选手就这水平？】

    【只是个表演赛而已，你们不用这么吹吧？】

    有黑职业选手的，自然就有为职业选手挽尊的，但是不论是哪种，他们都不得不承认一个事实，时甜甜很强。

    无论是意识走位还是枪法，都很强，而且她不是那种畏畏缩缩打游击战的，她一般都正面突脸跟人打。

    而且面对两到三个职业选手，丝毫不慌，巧妙的将人分开打，既有技术又有脑子。

    【吹爆甜甜！以后谁再说女生打游戏都菜，我就把今天的录屏甩到他脸上！】

    【她厉害不代表所有女生都厉害啊？你们就不要往自己脸上贴金了。】

    【羊神厉害，也不代表你们所有男生都厉害啊，至少你打不过甜甜，哦，不对，你是连甜甜都碰不到，因为你分太低了。】

    弹幕吵得热热闹闹，时甜甜这边却是完全不同的画风，她悠闲的趴在房子里，一动也不动。

    响了许久枪声的机场彻底安静下来。

    解说调侃：“看来我们导播老师对甜甜非常偏爱啊，开局十分钟了，视角一直在这边，不过有一说一，这边打得确实非常精彩。”

    【光顾着看甜甜了，都差点把羊神忘了。】

    【羊神杀几个人了？主办方怎么不弄一个多视角啊？我都没看到羊神打架。】

    导播这时候放了一个击杀排行榜，高居榜首的是时甜甜，杀了十二个人。

    下面第二是纪扬，才杀了三个人……

    这数据一出来，解说都愣了一下：“羊神没有选择刚枪吗？”

    导播此时将镜头切到纪扬这边，他们发现纪扬竟然在打野？（指跳一些没人的地方搜物资）

    导播其实也很无奈，他们倒是想把视角切到羊神身上，可羊神竟然跳了一处平时完全不会去的地方，物资又少又没有人，根本爆发不了人头，没啥可看性。

    就这三个人头，还是他趴在山头用98k狙死的呢。

    枪枪爆头倒是真的，可哪有时甜甜那里贴脸刚枪来的刺激？

    【emmmmmm羊神这是？】

    【可能是因为从来没玩过这种打法，所以试试？】

    【反正娱乐赛嘛，开心就好。】

    粉丝们强行挽尊。

