    自打孟秋去了李威二人的学校以后，李威就发现事情和他想象中的有些不一样。

    原本李威以为沈姨来了学校当老师，怎么也能罩着点他和弟弟。

    结果却是关于他们家的流言蜚语传的到处都是，班上那些原本消停下来的同学，又对着他和弟弟指指点点了起来。

    整个学校都在说沈姨是一个什么样的好后妈，而他和弟弟又是如何如何不争气。

    那些原本对李威有些改观的人，又都通通的恢复了以前看他不顺眼的模样。

    要不是李威知道沈姨的为人，都快以为是她在外面乱传的了。

    为此李威还去查了查，最后发现这流言蜚语，是从他的班主任那处传出来的，他觉得幸好自己还有一份上辈子的记忆，也幸好他去查了查，不然都得冤枉了沈姨了。

    因着这事，让李威更是告诉自己，一定要相信沈姨，不要误会了她，冷了她的心。

    倒是李武听了别人传这个事后，心里不高兴极了，还和好几个同学起了争执，最后闹得还差点打起来。

    结果还是李威按着李武的头，硬是让李武向他们几个同学道歉了，这事才算了了。

    当然在李威的心中，他觉得这只不过是一件小事情，根本就没有必要和那些同学起争执，压根儿就犯不着，等毕业以后谁还记得谁？这都只不过是一件微不足道的事情。

    可在李武的心中，却更加想念起那个不论他犯什么错，都站在他这一边的哥哥，而不是面前这个披着哥哥皮，非要他去向别人道歉的鬼东西。

    这也让李武对于孟秋说的那些话，更加的上心了。

    孟秋和李武说的也很简单，就是让他注意李威身边出现的那些陌生人，还有多注意一点李威平日里在做什么？不论发生什么异常的事情，都要立马跟她商量。

    当然，孟秋跟李武说的说词是，必须多注意点那鬼东西，以免那鬼东西用李威的身体做些作奸犯科的事情，也免得他得罪了其他人影响到家里。

    说起来也亏得孟秋把李武拉进了自己的阵营，否则说不准还真的让李威起来了。

    李威上辈子是做苦力活的，也就是在工地上干活，说起来不需要什么技术含量，可实际上需要注意的方面也挺多的。

    而李威又是个喜欢钻研的人，所以哪怕是简单的水泥工，也让他钻研出不少的名堂来。

    比如说和水泥的比例需要多少才最好？又比如说水泥里加入什么对建筑更好？等等。

    这水泥工的工作做得久了，这水泥和的好不好，李威一眼就能看出问题，这些乍一看没什么用处的技术，可在某些时候却会成为被贵人看上的垫脚石。

    原本每天放学了以后，李威二人都是坐着公交车回家。

    现在多了个孟秋，自然是三个人一起坐车回去了。

    不过孟秋的工作不比李威二人，他们是到了放学点准时走，而孟秋有时候还得留下来备教案帮忙改试卷，所以很多的时候孟秋都没让他们等着一起。

    比如说这么些天，越来越接近期末了，孟秋也越发的忙碌了起来，自然是更不会准时下班了，所以也许久没和李威二人一起回家了。

    而这几天也不知怎么回事，李威总感觉不想坐车，就想慢慢的走回去。

    有车不坐非要走路，还要绕那么远，要不是孟秋叮嘱了李武要监视李威，李武早就拿着书包自己走了。

    不过也亏得李武没有自己个儿走，这不，这一走，李武就发现了问题。

    李威也不知道为什么自己就想走这一条路，然后他一走这一条路吧，就发现了不对劲。

    因为这一条公路国家正在修建中，所以李威二人走的是旁边的小路。

    李威上辈子也算是干了一辈子的泥水工，所以他还有个职业病，看着别人和水泥，他就想停下来多看看，顺带着点评两句。

    而眼前的这水泥，李威是怎么看怎么不对劲，很明显这料就不实，和的比例也有问题。要是真这样和下去把这水泥用在公路上，这公路承重力明显不行，要是遇到那种拖货的大货车经过，这马路准要出事儿。

    李威看出了问题了，立马就要上前去和那些工人说，还是李武见着了连忙把他给拉住。

    李武没好气的翻了个白眼说：“你干什么？别人的路可是还在修，旁边都围了线了，你进去干嘛？”

    知道李威呢身体里不是自己真正的哥哥后，李武说话的语气就一直都非常不耐烦。

    也亏得李威对李武从来都没有防备，所以还真的没有发现不对劲。

    被李武这么一问，李威这才反应过来，他现在可不是上辈子那个干了几十年的水泥工，他现在才十六岁呢，要是真的进去和那群人说这水泥有问题，怕是会活生生的被打骂出来吧？

    李威这么一想，顿时就犹豫了起来。

    最后李威寻思着这路也不是修几天就能修好的，大不了他再等些时日，等这路修得差不多了，他再去指出这个问题，到时候他们要是不相信的话，也可以用车来试试，而且那个时候也可以多要些好处。

    李威越想越觉得这个主意好，所以也就兴冲冲的和李武一起回家了。

    就在回家的路上，李威还是满眼冒光的告诉李武说他们要发财了。

    而李武回家后，转瞬间就把这事儿告诉了孟秋，说是李威看到人家修马路说要发财了，人家修马路他发什么财？难道还指望那马路变成钱不成？

    当然，李武告诉孟秋的时候，也没指望这些话有什么用，他纯属就是抱着好笑和鄙视的心思说出来的。

    而孟秋听了却是觉得有情况，所以她还请了一天假，专程去看了看那条还在修的马路。

    当然孟秋不是老水泥工，其实也看不出什么问题来，不过这不妨碍她猜测。

    目前这条路正在修建，而现在修建的第一层就是先刷水泥，这要是真的能出问题，那肯定就是出在水泥上。

    所以最后孟秋匿名举报了一发这水泥有问题，这要是没有问题的话，那就算她多管闲事了，这要是真有问题的话，那她也算是帮了大忙了。

    在孟秋举报的第三天，这条路就被封锁了，之前已经刷好的水泥又重新打烂再刷。

    这下子孟秋还有什么不懂的？她误打误撞的猜对了！

