    “有胆子勾引我哥，害千柔姐姐收辱伤心，没胆子接受惩罚？！”

    伴随着这道嚣张跋扈的声音，陆琪带着一伙人冲到门口，用一种嫉恨又恼怒的眼神恶狠狠地瞪着云倾。

    云倾垂眸，看着自己湿掉的裙角和鞋子，好半天没动。

    陆琪见她不说话，语气越发刻薄，“问你话呢？哑巴了？！”

    云倾终于抬起了眼皮，她的视线落在陆琪身后，那一群年轻男女身上，那一刻她的目光说不清是厌倦，还是憎恶，又或者是其他情绪。

    她细白的手指将身前的头发拨到耳后，声音轻的听不出味道，“陆琪是其他系的，我是这个班的，帮着其他系里的人，欺负自己班的学生，你们知道这种行为，叫什么吗？”

    那一伙原本正紧紧地盯着云倾看的学生闻言，都愣了下。

    她们有一瞬间的心虚，但片刻后，站在陆琪身后的一个女生，刻薄地冷笑一声，“别说你是我们班的学生，我们班可没有你这么丢人现眼的学生，云倾，你也不拿面镜子照照你自己，看看你配跟我做同学吗？”

    “就是，少往自己脸上贴金了，我们是优秀学子，你一个抢自己姐姐男朋友的作弊狗，竟然敢大言不惭地说自己跟我们是一个班的，你配吗？”

    几个男生大约是没想到那个总是浓妆艳抹沉默寡言的云倾，洗掉那层铅华后，竟然这么漂亮，倒是没像几个女生一样，口出恶言。

    只是用一种异样的眼神，注视着云倾。

    云倾微微偏头，看着这群满脸正气义正言辞的少年男女，他们将“一个人厌恶你，是她不对，但一群人厌恶你，就绝对是你不对”这句恶毒的话阐述的淋漓尽致。

    在云千柔的洗脑之下，他们对云倾的厌恶，几乎深-入骨髓，甚至毫无道理可讲。

    这个女孩无论做什么，哪怕她仅仅只是安安静静地坐在教室里，都会让他们看不顺眼。

    他们孤立她，排斥她，学校的任何活动都不通知她，除了出言讽刺辱骂她，甚至没有一个人愿意跟她说话。

    长年冷暴力的缠绕之下，那个本就越郁郁寡欢的女孩，越发情志不畅，甚至一度自闭。

    从幼儿园到大学，长达十几年时间里，云千柔用同样的方法，将所有靠近云倾的人尽数驱逐殆尽。

    这个十九岁的女孩，从小到大，甚至都没有交过一个真正的朋友。

    不，曾经还是有过一个，所谓的“真正的朋友的”。

    ????但——

    云倾眼底，掠过一丝彻骨的冰冷，她的目光却空空冷冷的，看到那双眼睛的人，心底莫名都有些发慌。

    她冷笑，柔柔淡淡的说，“云城贵族圈，所有人都知道，在昨天之前，陆承是我的未婚夫，是云千柔不要脸，勾引自己的妹夫……你们这群自诩优秀学子的大学生，难道看不清楚，不要脸的究竟是谁吗？”

    大抵是没有料到，云倾竟然会争辩，所有人再度愣了下。

    云倾之前不是没争辩过，但从来没有一次像现在这么有力度，甚至让他们产生了极大的压力。

    “那……那还不是你用了卑鄙无耻的手段，从千柔手上抢走了陆大少爷，害的千柔只能忍痛跟陆少爷分手！”

    ????首次说话的女生，再度发言，越说越理直气壮，就差指着云倾的鼻子骂了，“人家两本来是好好的一双金童玉女，就是因为你在中间插了一脚，抢走了陆大少爷，千柔因为你是她妹妹，对你处处忍让，可是你是怎么对待她的？”

    “就是，你整天骂她是小三生的女儿，仗着自己云家大小姐的身份，看不起她，羞辱她，欺负她，云倾，你怎么能这么恶毒？”

    “千柔连自己喜欢的男人都让给你了，你竟然还不知足，处处跟她作对，为难她，在她口袋里塞小纸条污蔑她作弊，云倾，你怎么能这么贱？”

    云倾看着她们义愤填膺为云千柔讨公道的模样，脸色变得越来越冷，周身渗出来的气息，让那些叫嚣的义正言辞的学生，没由来的，越来越害怕。

    “哦？难道云千柔不是小三生的女儿吗？至于我欺负她，陷害她，你们有谁亲眼看到过吗？”

    ???一群人再度哽住。

    云千柔的确是小三生的女儿，这一点儿谁也没办法反驳。

    这些年她仗着这个所谓的“弱者身份”，害云倾吃了无数次的亏。

    “当小三的是她妈，又不是她，她也是无辜的！”有人辩解她，“你当着我们的面，推了她那么多次，她到学校的时候，身上经常带着伤，还不想让我们看到，尤其是昨天，你把她害的那么惨……你当我们都是瞎子吗？”

    云倾舔了舔嘴唇，冷冰冰-地笑了一下，彻底放弃了说话。　　

    陆琪一直记恨着云倾昨天当众打她的两巴掌，早已按耐不住，对身后的人说，“跟她说那么多做什么？好好教训她一顿！”

    云倾视线落在陆琪脸上，又挪开了，看向那群蠢蠢欲动的学生，垂下眼睛，语气听不出味道，“你们已经成年了，难道不知道，打人是犯-F的嘛？”

    “谁打你了？”陆琪娇笑，满脸跋扈恶毒，“是你自己不小心摔倒了，怪得了谁？再说，云倾，你天真了这么多年，还没有明白一个道理吗？就算你跑出去跟所有人说，我们欺负你，打了你，你觉得在这个校园里，谁会相信你？”

    “我们那不叫打你，叫惩奸除恶，让你长点教训，免得你下次再欺负千柔！”

    “就是，人缘差到你这个份上，还不如死了干净。”

    “你们女生歇着吧，我们帮你们抓住她！”

    几个男生说着，就要扑上来抓云倾，云倾气息冷到了极致，她站在原地，眉眼苍冷，有些意兴阑珊地看着这一幕，不说话，也不动。

    眼看着几个男生就要碰到云倾，忽然一个声音从不远处响了起来，声音和语气，都平静的让人有些害怕，“你们在做什么？”

    一群人集体愣了一下，女生们的笑容骤然间僵在脸上。

