    “殿下，属下也对安德列斯的尸体进行了多番检查，他的确只有心脉断裂，身上其余各处均无损伤。”

    杨无双说完，鬼魅也补充道。

    云曦听完面无表情，只是一双暗金色的眼眸中却隐隐有流光闪过。

    “看样子，已经可以确定安德列斯是死于暗杀了。”

    “二供奉, 你觉得想要如此神不知鬼不觉地杀掉安德列斯，需要有怎样的实力？”

    云曦看向金鳄斗罗。

    “二小姐，老夫现在也不好妄下定论。”

    金鳄斗罗第一时间没有回答，而是眉头紧皱地来到了安德列斯床前，伸出一只手搭在他的尸体上，浑厚的魂力迅速游走着。

    “凶手的实力不弱，至少也与三弟不分上下。”

    金鳄斗罗语气有些凝重地说道，“三弟”指的自然是三供奉圣龙斗罗。”

    “呼~”

    云曦微微吐出一口浊气, 安德列斯死于邪魂师暗杀, 这算是不幸中的万幸了。

    这至少说明，武魂殿内部还没有出大篓子。

    “将安德列斯尸体妥善带回，还有他的家人，都一起带回武魂殿，好生赡养。”

    云曦目光一凝，“对外就宣称，安德列斯突破到了封号斗罗，即将前往武魂城长老殿。星罗城武魂圣殿这边，暂时由迪恩代管，不久后教皇殿会派来新的白金主教。”

    安德列斯身为武魂殿四大白金主教之一，如果将他他被邪魂师暗杀的消息传出来，那么势必会在武魂殿, 甚至是整个大陆都引起强烈的震动。

    可是，如今邪魂师在暗，而武魂殿在明, 就算将消息公之于众, 武魂殿也很难找到邪魂师，并这些家伙进行镇压。

    所以, 不如将消息捂住，再暗中调查围剿。

    邪魂师所犯下的血债，最终都是要用血来偿还的。

    “二小姐，这件事就这么算了么？”

    金鳄斗罗两道眉毛一阵狂跳，花白的胡子更是气得乱颤，声若洪雷地说道。

    “二哥...”

    他身旁的圣龙斗罗顿感不妙，赶紧拍了拍他的肩膀，却被金鳄斗罗一把推开。

    其他几人见金鳄斗罗发飙，更是个个噤若寒蝉，不敢吱声。

    “难道，就放任邪魂师肆意杀害我们武魂殿的人吗？”

    金鳄斗罗气势汹汹地看向云曦，两只眼睛几乎快喷出火来。

    如果说在场众人谁对于武魂殿是最热爱的，那一定是这位二供奉了。

    “二供奉，稍安勿躁。”

    云曦苦笑一声，金鳄斗罗的脾气还真是火爆，和天钥还真不愧是亲祖孙。

    “如今敌在暗，我在明，就算是大张旗鼓地开展报复，又能有多少实际收益？反而会打草惊蛇。”

    “暗中派遣人进行调查与打击，逐步摸清邪魂师的根基所在, 届时再以雷霆手段一举歼，岂不美哉？”

    “这...”

    金鳄斗罗想了想，好像确实也是这么个道理。

    “那就听二小姐的。”

    “二哥...你这脾气...”

    圣龙斗罗小声嘀咕道。

    “嗯？”

    金鳄面色不善地瞪了自己好兄弟一眼，圣龙斗罗立刻鸦雀无声了。

    “既然这样，那我们三日后便启程返回武魂城。这三天，便顺便视察一下星罗城这边的改革成果吧。”

    。。。。。。

    天斗城，史莱克学院。

    红日初升，一道炽烈的阳光透过窗户，直直映射在正在窗口发呆的戴沐白的脸上。

    原本暖意十足的阳光，戴沐白却并没有从中感到丝毫温度可以，反而是脊背处的冷汗不断流淌下来，后腰上的冰冷与无力感愈发强烈。

    “三天了，我养精蓄锐三天，怎么还是这个样子？”

    一想到昨晚的虎头蛇尾与妹子那复杂的眼神，戴沐白心中就是禁不住地老泪纵横。

    但是悲伤归悲伤，造成这一切的原因还是一定要找出来的。

    “我的生活作息与在索托城时没有区别，甚至，因为最近小三他老爹的魔鬼操练，我出去浪的机会也变少了，所以不可能是亏损太多的缘故。”

    戴沐白深吸了一口气，开始冷静地分析起自己“不行了”的原因。

    “既然不是内因，那就一定是外因了。”

    他摸了摸下巴，脑海中开始细细回想起自己最近的饮食作息等等方面。

    片刻之后，戴沐白有些懊恼地抓了抓头发，“没问题啊，我最近也没乱吃些什么东西，勾搭的妹子都是要颜有颜要身材有身材的，也不太可能让我萎靡啊。”

    等等！

    戴沐白心中猛地想起一件事，如果非要说自己最近吃了什么特殊的东西的话，那一定就是唐三给自己的那一株奇茸通天菊了。

    可是，那玩意不是吃了之后能够金刚不坏吗？

    怎么可能让我的肾焉儿了呢？

    莫非，是小三骗我的？

    不可能！

    小三可是我的挚爱兄弟，手足亲朋啊，怎么可能害我？

    这個念头在脑海之中刚一出现，便被戴沐白给否定了。

    首先，唐三的确是没有理由害他的。

    其次，戴沐白自己在服用奇茸通天菊之后，魂力也的的确确地提升了整整五级，这就说明那仙草是没有问题的。

    但是...万一呢？

    不怕一万，就怕万一？

    万一那奇茸通天菊有什么小三自己都不知道的副作用，他好心办坏事了呢？

    想到这里，戴沐白的脸色立刻变得惊惧起来，并且越想越觉得有这个可能。

    “不行，得去问个明白！”

    戴沐白深吸了一口气，急匆匆地跑出了自己的房间。

    他本来是想直接去唐三的房间问他的，但是走到一半却忽然掉头了。

    戴沐白觉得，这一切毕竟只是自己的猜想罢了，要是就这么直接问出来，岂不是寒了兄弟的心？

    人家小三好心好意，不求回报地为大伙带回来仙草，自己要是过去质问他，岂不是太那啥了？

    这要是传出去，以后这张老脸还往哪搁呢？

    还是先去找其他兄弟们问一问吧，要是大家都有事，那就一定是仙草的问题了。

    戴沐白第一个想到的就是玉天恒，这家伙的作息和他一模一样，并且都服用了仙草，如果真是仙草的问题，没道理自己出事他不出事的？

    “天恒！”

    玉天恒房间前，戴沐白面色凝重地敲了敲房门。

    正在房间里冥想的玉天恒，忽然听到戴沐白的敲门声，满脸疑惑地走了出来。

    “怎么了，沐白？”

