    海江市市委。

    在市委办公楼的一个小型会议室里，此刻正在召开着市委常委会议，会上讨论的是正是常务副市长朱新礼提出的有关市政府出台政策刺激楼市的方案。

    朱新礼提出这个方案的理由很简单，房地产业牵涉了很多行业，房地产业的一蹶不振影响了其他相关的上下游产业，从而也影响了海江市经济的总体发展，虽然目前还没看不出有什么实质性的影响，但那是时间早晚的事，如果市政府不及时采取措施，终有一天会波及到整个海江经济的发展。

    其他常委都静静听着朱新礼陈述着出台政策的必要性，但有一点朱新礼没说，其他人心里却也心知肚明，每年用来拍卖的土地收入几乎占到了海江市财政收入的三分之一，如果房市继续这样不景气下去，那么房地产商出于谨慎考虑以及资金的问题，对土地拍卖会迟早都会望而却步，土地卖不出去，或者无法以高价卖出去，对海江市财政来说，都是一个巨大的损失，至少那明摆着的占到三分之一的财政收入将大大缩水，财政收入锐减，伴随的将是一系列连锁问题，基础设施建设，市政建设，对三农的投入，社会保障的投入，对海江市相关薄弱行业的资金扶持等等，这些都需要钱，需要巨大的资金，如果没有充足的财政作保证，很多事情都只能停留在计划的层面，没办法真正的实施下去。海江市这几年凭借自身经济地快速发展，每年财政收入都是不断增长。每个人也都希望这种形势继续保持下去，至少这也说明了海江市的经济形势一直很少。

    “刚刚朱副市长已经阐述了出台这个政策地必要性。大家有什么意见？”朱新礼说完，戴着眼睛，刚刚一直在边看着朱新礼的方案，边仔细听朱新礼阐述的周志明，拿下了戴着的眼镜，看着众人道，而他的眼神也不知觉的瞟了黄安国一眼。他知道在座的几位，恐怕除了黄安国会有意见外。其他人肯定是不会有什么意见，至少在他或者黄安国表态前不会有什么意见，如果要是他们不表态，这个方案肯定是要通过地。毕竟这笔帐大家不用算都是一清二楚。

    众人如同周志明所想般，你看看我，我看看你，每个人都是摇了摇头，没话可说，等于是间接默认了朱新礼的这个方案，况且，朱新礼在海江市。除了有人脉外，亦有很大地威望，也没人想去发表否定的意见来得罪朱新礼。

    微微扫视了一圈会议室，朱新礼似乎很满意现场的情况，嘴角露出一丝笑意，只要周志明不反对，这个方案是一定能通过的。黄安国虽然已经在之前对他说过不赞成他地这个方案。但是光凭现在的黄安国，是没法与他抗衡的。黄安国这个代市长，在海江市毫无根基。纵使常委中有一些中间派，一般只就事论事，不会因为他朱新礼怎么怎么样而支持他，但他也有信心那几个平常保持中立的也会支持他的这个方案，以他的观点看来，他的这个方案是立足于海江市未来的发展大计，为海江市地长远发展而考虑的，那些人没有理由不支持他，平常虽然大家有时会互相磕磕碰碰的，但是在经济发展的大局上，只要是对海江发展有利的，众人都还是保持统一的。

    “黄市长，你现在是市政府的一把手，你看看这个方案怎么样？”周志明看向黄安国笑道，众人都不说话，他只好点黄安国说了。

    “咳，咳。”黄安国不知是有意还是无意，轻微咳了两声，看到众人都已经看着自己，黄安国才郑重地说道，“既然是周书记点名让我说，那我就说说了，在此我也说明一下，我地意见也只是针对这个方案，并没有其他的意思，我想不管支不支持朱副市长地这个方案，我们在座的每个人的出发点都是相同的，都是为了海江市的发展，都是为了海江市的几百万人民。”

    黄安国在说之前不得不先如此声明一下，这些人那天都去迎接他了，也都能看出朱新礼对他这个新来的代市长十分不服，而且，这几天的时间下来，朱新礼的表现也都说明了这一点，虽然朱新礼并没有什么明显的举动或者言论，但明眼人都能瞧出朱新礼对黄安国的不服，黄安国事先如此说，也只不过是不想众人有什么别的猜测而已，只是，纵然他已如此郑重的声明，亦不能让众人真的如他期望般保持着纯洁的想法，这里是政府的常委会议，而不是幼儿园儿童举手会议，或许，黄安国自己其实也能料到这种情况，但是，他还是说了，他心里的想法，兴许连他自己也不太清楚。

    黄安国的这一声明让众人隐约听出了点味道，恐怕这个新来的代市长是不支持朱新礼的这个方案了，这是黄安国声明完后，每个人心中的想法，除了早已经知道黄安国是什么想法的周志明和朱新礼外，其他人都看着黄安国，似乎想证实自己心中的猜测，同时，众人看着黄安国的眼光也多少带有点戏谑了。

    而此时的周志明却是皱了皱眉头，黄安国的这番话在他看来无疑是此地无银三百两，而且即使黄安国心中确实是如他声明中所说只是就事论事而已，这一点，周志明是相信的，只是周志明觉得黄安国也并没有必要将之说出来，如此一说，等于是在向朱新礼示弱，黄安国一个市长在发表自己的意见之前还得先声明一下说自己不是因为反对某人的原因才发表反对意见，这成什么了？这会让别人怎么想？这等于是在让人觉得黄安国这个市长当的窝囊，当的弱势，这等于是无意中突出了朱新礼的地位，周志明这一次虽然是和黄安国事先有约，会支持黄安国的意见，但此时看到黄安国的表现，周志明心中略微有所担忧，黄安国如此年轻就来担当市长这个高位，他到底有没有能力来胜任这个位置？扶不起的阿斗即使是有再多的人捧也是没用的，周志明有点担心以后黄安国这个市长会成了摆设，没法与经验丰富的朱新礼周旋，这是周志明所不愿意看到的，他内心里是希望用黄安国来平衡朱新礼的，所以周志明目前在某种程度上给予黄安国一定的支持，但黄安国要是很不堪的话，那他的心血真是都白费了。

    “我想说的是，对于朱副市长的方案，我并不赞同。”这是黄安国到海江后，第一次参加常委会讨论市政府的决策，而这个决策还是他所反对的，因此，此时的黄安国十分的慎重，如果不是觉得目前出台这个方案并不妥，他也不想持发对意见，因为这样一来，会让朱新礼觉得他这个新来的代市长是想给他这个原来市政府的元老一个下马威而已。

    黄安国的话并没有出乎众人的意料，众人心中的猜测被证实，反倒把目光投向了朱新礼，黄安国这个目前名义上的市政府一把手表态反对了，朱新礼这个二把手又会是什么反应？

    “方案提出来有人反对才是正常的，这才能促使方案不断的完善嘛。”朱新礼笑道。

    黄安国静静的听着，朱新礼似乎有意曲解他话中的意思，微笑的看着朱新礼，黄安国倒也不恼怒，“朱副市长，我并不是觉得你这个方案并不完善，我是觉得你这个方案不适合出台，现在上面虽然没有红头文件，但上面的意思大家也都知道，并不希望地方政府私自出台一些政策，即使是打擦边球，我个人觉得也并不妥当，至少这个时候不合适，我们没必要与上面唱反调，在大的方面，我们是必须同上面的意思保持一致的，而且是完全有必要的。”

    “黄市长的意思我明白，只是撇开我们市政府的财政收入不说，房市不振，也同时导致了与房地产相关的其他行业萧条起来，这一连串的反应是会影响海江市的经济发展大局的，我想大家都不希望看到海江市的经济低迷吧，何况，打擦边球，并不是我们一家在做而已。”朱新礼冠冕吧皇的反驳道。

    “虽然打擦边球不见得只有我们一家会做，但我觉得我们并没有必要去学别人，干嘛别人想去打擦边球，我们也要跟着去做，我们海江市也有自己的实际情况，我们更应该结合我们海江市的实际情况来看待问题，先不说这个政策会不会被上面所允许，我们海江市目前需不需要这样一个政策就不一定了。”

