    顾陌来邯山府，来得很急，轻装简行，就带了段长河和另外两个总旗，一共四个人。

    在即将到达邯山城时，就安排另外两个总旗先行一步去通知邯山巡查府做准备。

    邯山府对此林中府要小一点，下辖的只有两个郡，因此，这里的巡查府只有两个分堂。

    而任务上的那个莫家，乃是当地的一个大族，坐落在邯山府下辖一座叫昌城的地方。

    顾陌决定先前往邯山巡查府召集人手。

    如今的邯山巡查府还没有新的巡察使接任，所以，是由两位副巡察使轮换执勤，两个人每半个月交接一次。

    这两个副巡察使，一个叫丁赤，一个叫陈申。

    这几日负责暂领巡查府的副巡察使，叫做丁赤，也是一个老江湖了，加入刑天卫也有十几年了，从一个小捕头做到了如今的副巡察使的位置，一身修为也是天命境。

    此时，

    丁赤在巡查府一间书房里，望向旁边一个幕僚，问道：“陈申还没来？”

    幕僚点头道：“陈副巡察说染了重疾，不便出行，直接不来了。”

    丁赤笑了笑，说道：“这老东西，是要把这个恶人交给我来做啊，他倒是运气好，直接就不来了，我现在可走不了了。”

    那幕僚想了想，说道：“大人，秋掌刑那边的意思是让我们给顾陌添乱，可是，这顾陌是出了名的脾气不好，脾气十分暴躁，怕是不太好对付。”

    丁赤摆了摆手，说道：“该做的礼节做到位，让他找不到话就是了，他虽然脾气暴躁，但也不会是疯狗，逮着谁就咬吧？”

    那幕僚想了想，点了点头，道：“那我现在将手下的人都派出去执行任务，让他们一时半会儿都别回来。”

    “嗯。”丁赤点了点头。

    幕僚转身出门。

    没过多久，外面就有手下前门禀报：“大人，林中府巡察使顾陌顾大人到了。”

    丁赤放下手里的公文出了门，

    来到门口，

    远远的就看到顾陌骑着马向着巡查府大门过来。

    当顾陌来到门口翻身下马时，

    丁赤急忙迎了出去，拱手执礼道：“下官丁赤，恭迎顾巡察。”

    顾陌打量了一眼丁赤，和大多数坐到副巡察位置的人差不多，都是有一把年纪了。

    “顾大人请进。”

    丁赤非常热情的迎着顾陌进了巡查府大门来到一座议事大厅里。

    顾陌自然就坐在了主位上。

    丁赤急忙吩咐人奉茶，然后拱手道：“顾大人远道而来，一路辛苦了，下官这就安排为大人接风洗尘。”

    “不用了，”顾陌直接说道：“丁大人，本官这次过来是执行任务的，前两天我已经派人来通知你了，公文你应该也核查过了吧！”

    “是是是，”丁赤说道：“都已经核查了，是为了莫家的事情。”

    顾陌点了点头，道：“既然如此，本官要求你安排的人手安排得如何了？”

    丁赤拱手道：“顾大人，您一排人来通知，我就立马开始召集人手了，只是，时间太短，过于仓促，目前人手召集得不是很多。”

    顾陌缓缓放下茶杯，说道：“有多少？”

    丁赤说道：“三个小旗，二十五个捕头，捕快若干，大人，您也知道，如今咱们邯山府巡察使郑领大人意外去世，导致如今的邯山府特别忙乱，基本是所有的人手都已经派出去了，这短时间里要召集回来，实在……”

    “呵呵，”

    顾陌突然冷笑了一声，打断丁赤的话，沉声道：“丁大人，你当本官是三岁小儿，在戏弄我吗？”

    丁赤一副惶恐的模样，拱手道：“顾大人何出此言啊，下官绝无半分戏弄之意啊，邯山府的情况如今真的很特殊，我已经在快马加鞭的召人回来了，大人若是不信，可以去查看，那些派遣公文都还在呢？”

    顾陌目光泛着冷光，缓缓起身，走到丁赤身旁，身上一股庞大的气势碾压过来，

    那一瞬间，

    排山倒海的压力，仿佛是海浪击天一般汹涌而来，

    丁赤浑身颤抖着，后背一阵冷汗直流，哆哆嗦嗦道：“顾大……大人……如今邯山巡查府真的很乱，下官也实在没办法……”

    顾陌伸出去，轻轻拍了拍丁赤的肩膀，说道：“行，既然只召集到这点人手，那就这点人手，不过，丁大人就跟本官一同执行任务吧！”

    丁赤急忙道：“顾大人，这不行啊，下官还得管理巡查府呢？”

    “不是还有一位副巡察使吗？”顾陌沉声道。

    丁赤说道：“陈副巡察染了重疾，带病在家。”

    “这么不巧？”顾陌冷声道。

    丁赤点头道：“是啊，的确是不太巧，所以，这巡查府只能是由下官来管理，实在没办法随顾大人一同执行任务了，甚是遗憾，不过，顾大人放心，最多半个月，我这边人手就能全部召回来……”

    “去你娘的！”

    顾陌突然怒骂一声，直接一脚踹在丁赤肚子上，

    顿时，

    丁赤整个人直接倒飞出去，一口鲜血喷出来，砸在了墙上。

    顾陌冲过去，一把掐住丁赤的脖子，冷声道：“丁赤是吧，你给我听好了，我这次是奉命执行任务，明文规定了，邯山巡查府无条件配合我行事儿！”

    丁赤脸涨得通红，慌忙道：“顾大人……下官……下官没有不配合啊，我……”

    顾陌冷声道：“少给我玩这些把戏，别以为我不知道你是受秋鹤的命令与我为难，我今天就告诉你一个事情，你没听秋鹤的话，最多被他穿小鞋，但你今天给我玩手段，我会直接废了你。”

    丁赤浑身都被顾陌的真气束缚着无法动弹，脖子被掐住，一种死亡的窒息感传来，惊恐道：“顾……顾大人，您别冲动……您也不想断送您的前程吧，为我这么一个人……你划不算……”

    顾陌冷声道：“你放心，我现在人在邯山府里，我有无数种手段给你安插一个违背上令的罪名，另外，我这人也是脾气出了名的不好，你敢不敢跟我赌一把，就赌我现在敢不敢一把掐死你！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，手上微微用力，沉声道：“我很忙，没空陪你玩，最后问一次，想死还是想活？”

