    与柯伦预想的一模一样，那位元首刻意回避了他，昨晚才干掉对方亲自组建的，秘密科学部队中的两位军官。

    今天对方无论用何种方式面对柯伦，恐怕都有些尴尬。

    所以将“柯伦的职务需要保密”作为借口，他的授勋仪式由曾有过一面之缘的元首秘书，马丁?鲍曼在一间暗室中完成，过程也很简单。

    快速演完这场戏后的两人互相虚假客套一番，鲍曼就告辞离开了。

    而看到对方的身影消失在门外，柯伦随意地将别在胸口的徽章取下，接着把它捏成一团金属小球，丢出窗外。

    失败者的赠予，可不值得他收藏。

    ……

    ……

    冬天的夜晚，总是降临得早一些，这也预示着“火炬游行”即将开始。

    民众们密密麻麻地挤在阅兵大道的两侧，用如火的热情驱散寒意。

    但在士兵出场接受检阅前，先要由那位元首上台，作一番鼓舞人心的演讲。

    又是一位用语言调动情绪的大师，和红骷髅的水平不分伯仲嘛！

    柯伦在心中感叹，对方的模样，除了那抹怪异的小胡子，其实毫无出众之处。

    但就凭着这看似真诚而又激情的演讲风格，硬生生成为此时德国最有魅力的家伙。

    就是不知道对方等会儿在枪响后，还能不能保持这份傲人的风采了。

    用念力扫过最接近那位元首的两名守卫，确认都是拥有超能力的存在。

    柯伦暗自点头，虽然他不愿帮助納綷取胜，但对方要是真被一颗子弹送入地狱，那也不是他想看到的。

    不过现在看来，刺杀终究只会是虚惊一场。

    而此时混在人群中的“达姆弹”，看着将暗未暗的天色，还有站在高处的演讲台上，极为醒目的目标，觉得正是出手最好的时机。

    所以他不动声色地凑近自己身前的一位普通民众，之后借着身形掩护，用掌刀在对方的后颈处狠狠来了一下。

    并无意外的，那位没有丝毫防备的民众立刻失去了意识，身体软软地倒向他身前的另外一人。

    很快，这位昏迷的民众就被人发现异常，接着，呼唤帮助的声音响彻了这一片区域。

    附近的警卫同样发现了这里的动静，立刻围了上来。

    这下子，就连高台上正在演讲的元首也发觉有意外出现，停下了滔滔不绝的话语。

    他皱着眉头转过身来，用略带恼意的目光看向负责维持秩序的一位高层军官，显然是让对方赶紧弄清楚发生了什么。

    但下一刻，位于他左后方的守卫猛地瞪大眼睛，接着就朝元首扑了上去。

    作为能跟在自己身后的超能力者，自然是忠诚与能力都值得他非常信赖的人。

    所以元首也立刻反应过来，顺着对方的力量，向后倒下。

    此时，枪声才从看台正前方的阿德龙酒店天台上传来。

    弗瑞手中的M1903式步枪显然经过一番改造，子弹的枪口初速远超常规的850m/s，所以短短的200米内，子弹到达得比声音还快。

    “噗嗤！”

    子弹入肉的声音是如此清晰，让柯伦身边坐着的几位納綷高官脸色瞬间煞白，忍不住要站起身上前查看领袖的情况。

    不过下一刻，那位元首就推开了压在自己身上，成功挡枪的超能力者。

    接着由一群守卫围着重新登上演讲台，向被突如其来的刺杀行动吓呆的民众们，证明自己并未受伤。

    这果决的处置方式让之前广场上，处于冰点之下的严肃气氛猛地解冻。

    大惊大喜后的民众纷纷为领袖发出狂乱的欢呼。

    而此时已经失去再一次开枪机会的弗瑞，听见这样的欢呼声立刻明白了过来，刺杀，失败了！

    但他来不及遗憾，立刻舍弃身前的步枪，与一旁的观测手从提前准备好的绳索上，滑落到地面。

    虽然任务失败了，但弗瑞非常清楚，只要他能活着回去，一样能成为鼓舞士气的宣传典型。

    关键，他不能被俘！

    想到这的弗瑞，紧了紧自己的衣领，这样的时刻，他早已在心中模拟过无数次。

    不过现在，还没有到放弃的时候。

    他拼命迈开双腿，想要赶紧逃离听到枪响后，从四面八方出现的警卫的围堵。

    但在钻入一条小巷前，他还是忍不住回头看了一眼，此时在广场上掏出手枪，负责替他吸引注意力的战友们。

    而这一眼，令他感到心碎万分。

    按照计划，躲藏在民众之中的“达姆弹”他们，哪怕不使用挟持无辜者这种卑劣的手段。

    短时间内，投鼠忌器的警卫们也不可能将他们快速制服。

    可是现在，他们却被一个看不清身形，速度极快的存在接连击败。

    一时间，只剩“达姆弹”一人凭借多年老兵的战斗直觉，还在和敌人周旋。

    超能力者！

    埋头冲入小巷的弗瑞心中有了答案。

    在盟军中，是否吸收超能力者成为士兵，负责执行某些特殊任务的议题已经被早早提出。

    其中他的咆哮突击队就被多次要求加入超能力者作为实验对象，可都被他坚定拒绝了。

    因为在他看来，作风散漫，自我意识过剩的超能力者，连成为军人都没有资格，怎么可以加入他的麾下，变成最值得信赖的战友呢？！

    但现在，一枚种子被埋进他的心底，并且在快速生根发芽。

    只是这些事情，总是需要等他逃离柏林后再尝试做出改变。

    现在他要考虑的，只有活下去。

    得益于“达姆弹”的拼死坚持，大量警卫还是被吸引到了广场上，其余追捕弗瑞的警卫，则是人数不多，让他成功逃出了第一个包围网。

    但是很快，他逃亡路上最大的威胁出现了。

    几条黑背被警卫们牵着跑进弗瑞走过的小巷，在训犬员的指令下，嗅觉敏锐的它们很快锁定了新鲜的，来自弗瑞身上的气味，之后就带着一大队警卫朝一个方向追去。

    凶猛的狗叫声在寂静的夜晚里，穿得极远，也被弗瑞听在耳朵里，让他漆黑的面色，更加难看。

    而这时，他身旁气喘吁吁的观测手却惊喜地喊道：

    “看，老巴里别墅楼顶的灯光亮着，说明他那片区域没有警卫，可以赶紧回别墅中的密室里！”

    是的，这正是他们之前计划中的一条退路。

    由老巴里站在别墅的高处，用灯光提示这片街区附近的警卫情况，若是一直常亮，则代表安全，可以放心返回别墅。

    可现在听到狗叫的弗瑞却是在心中推翻了这一方案。

    躲进老巴里的别墅只是自寻死路，还会连累身份重要的对方。

    所以他伸手拉扯住朝别墅跑去的观测手，坚定地摇了摇头。

    之后，就要带着对方往另一个方向逃跑。

