    面对这位中将的厚爱，唐刀感激之余，也只能在心中大呼厉害。

    厚爱固然是有的，可这位也算是把他算计了。

    此令一出，只要唐刀接受，那算是把他和四行营死死的绑在43军这条小破船上了。

    唐刀本体本就出身川军，和川军就有剪不断的联系，再来上这么一出，那些中央军大佬们不把他排挤出中央系才算是出了怪。

    当然，唐刀也知道，这种算计也属人之常情。

    虽然现在名义上是大家拧成一股绳和日本人干，但目前军中各派系各山头林立的态势是长期以来形成的，别说短期内根除不掉，就算再给那位十年二十年，也没办法消除这个顽疾。

    一支军队，想只有一个声音，那就必须有统一的信仰，目前的中国，只有北方那支军队能做到。

    43军已经极致虚弱，自然需要唐刀和四行营这种优秀的军人，尤其唐刀本身还是从152团出去的，对于郭大叔，是狐大叔来说那自然更不可放过。

    换句话说，就算他唐刀和四行营能从松江再度逃出生天，从此以后，走到哪儿，他们的额头上都会贴上43军郭大军长的标签。

    显然，下达完军令的中将军长也在观察唐刀的反应，见唐刀神色不变，脸上露出满意神色，拿手指指唐刀手绘的工事图：“唐副主任你继续说，67军军部已经在三小时前发电我部，他们已经启程前来松江，并将于入夜前抵达松江，为节约时间，我43军汇合松江保安团，先行构筑松江防务。”

    “为何要在防空洞和城墙工事之间花费巨大人力物力挖掘战壕，一来自然是为了避免我军步兵进入工事之前被日寇火炮和日寇飞机攻击；

    二来，当日军攻克攻入城池，我军还有二线战壕与之相抗；

    我计划，不光是要在防空洞和城墙工事之间挖掘交通壕，还要以指挥部为圆心，挖掘连通城内各工事点战壕，层层设防层层抵御，以每街每屋为阵地，直到日本人把我军全部干掉。”

    唐刀拿着铅笔，围绕着城中心连画几个圈，看得一众将军们眼角直抽。

    怪不得唐刀这家伙干带着一百多号人和一个被打毛了的步兵联队硬抗呢！

    这家伙，真是个狠人。

    对敌人狠，对自己更狠。

    城外的防御先丢一边不说他，城内的防御则就像个几个半径不同的同心圆，以各部选定的房屋和街道为点，再以交通壕相连，日军不攻进城便罢，一旦攻进来，就要像剥洋葱一样层层剥掉中方阵地。

    这一招，是将巷战和阵地战进行了融合，很天才的设计。

    这些经验丰富的将领们都能想象，任何想攻破这片阵地的军队，都会付出沉痛代价。

    但对敌人狠，不是最重要的。

    关键是唐刀这货对自己人更狠，他的工事构筑和火力点设计里，根本没给在场和还没到场的合计三万多人留一点退路。

    那完全就是，拉开車马就干，想彻底占领松江？行，那就把咱们这几万人全部干死。

    不是说好的自日军攻来之时守三昼夜即可吗？怎么一上来就把自己弄成决战，死战呢？

    43军一众将领还好，好歹是在大场镇血战过一场都是从死人堆里爬出来的，这种上来就光着膀子提着菜刀表明态度的死战也不是第一次，但王公屿可就不行了，本就白净的脸唰的一下就惨白惨白的。

    他不走，那不是他有多想和日本人干，多是因为上峰有令。而战时违令者，死！

    以他为官多年的经验判断，这个节骨眼如果违令，别说他只是个少将，就算是个上将，估摸着战区司令部也得拿他的脑袋祭旗。

    可他不想死啊！阻日军三昼夜，好歹还有个希望，这位新科唐副主任倒好，自己就把这个希望给断绝了。

    “你个瓜娃子，瓜兮兮的也真是敢说，上来就把全军至于必死之境，知道的，是认为你用的是破釜沉舟自断后路这一套，不知道的，还以为你是受了某些人的委托，要把67军全军往坑里带呢！我看你这个作战计划在吴司令那里可过不了。”郭中将却是扫了一眼脸色惨白的王公屿一眼后，指着唐刀笑骂道。

    “不过，正所谓置于死地而后生，如果不这样的话，所有人都只会想着抵挡三昼夜就可以走，很自然的有了畏死之念，那这场仗可就难打多了。”不等唐刀解释，郭中将却是又话锋一转，身体微侧，将目光投往一众将领，低声问道：“诸位，你们说是也不是？”

    话没说得太明白，但意思却是再明白不过，包括小脸惨白的王公屿，一众少将只能连连点头。

    “好，既然都有决死报国之心，我就替吴司令做回主，暂且先用唐副主任这个工事构筑设计，从现在开始，全军除去必要的侦查城外地形和警戒人员，全力投入四面城墙及松江城内工事构筑，争取在日军来临之前，将工事构筑完成。”郭中将一锤定音。

    之所以说还有城墙工事，自然是因为唐刀在城墙上也做了很多火力点设计。

    如果人员就趴在城墙垛口的工事上射击，很容易被日军的山炮、步兵炮和掷弹筒攻击，所以唐刀打算的是和四行仓库一样，将厚达四五米的城墙生生掏出‘射击孔’。

    当然了，城墙和混凝土墙不同，所谓‘射击孔’其实更应该叫掩埋在城墙内部的‘地堡’。

    就是从城墙后方进行土木工程作业，以足够坚韧的木头做支撑，在某段城墙内挖出一个能容纳5到6人的空间，空间距离穿透城墙尚有半米，再掏出一个大约一平米的射击孔。

    而后，在射击孔内部再辅助以十毫米厚钢板和原木以及沙包，这样的防御强度，哪怕就是遭遇75米野炮正面轰击，都能扛住，除非日军动用更大口径加农炮，或者是用航弹将整段城墙炸垮。

    四面城墙，每一面城墙将会有六到八个这样的地堡设计，而想将这样的地堡在城墙内部联系起来无疑是极为困难的，那就用最简单的办法，外部的交通壕，可以一定程度上保证物资和人员输送的安全。

    这样做的好处是至少能保证每一段城墙有两门步兵炮或是速射炮对正面进攻的日军进行打击。

    这种战术理念其实并不新鲜，几乎和四行仓库中守军所使用的如出一辙，不过就是利用坚固的壳先行阻挡，想攻进来，那你得先想办法把这层壳剥掉。

    也就是现在要面对的日军数量更多，火力更强，但松江城内的战略纵深也更大，中国军队最常用的迫击炮躲在构筑好的坚固工事里，一样可以对2000米射程范围内的任何日军形成打击。

    只是，在纸上画画很简单，但实际操作起来，却不一定容易，不仅是需要时间，需要人，更需要工具和材料。

    现在松江已经拥有的人力大约是松江保安团2000人，43军600人，四行营100人，青壮募集差不多3000人，总计不足6000人。

    想凭这点人手，要想在短短24小时之内完成城内纵横交错、宽一米五深一米五、长最少20公里的各种战壕，都已经是痴人说梦了，更何况还有唐刀规划的各种火力点？

    连老谋深算的郭中将，这会儿也是看着唐刀画出的规划图纸，愁眉紧锁，有些一筹莫展。

