    马红俊盘旋在空中，警惕的盯着地面。

    　　烟尘散去，余火未烬，露出了里面赵无极狼狈的身影，可是戴沐白、唐三和小舞三人，根本不给赵无极反应的机会。

    　　“第二魂技，白虎烈光线！”

    　　“流星人锤！”

    　　两方瞬间使出魂技和组合魂技，一个向着赵无极正面轰去，一个绕过正面，向着赵无极后背砸去。

    　　此时的赵无极浑身破烂，整个人黑头土脸的，一块块烧焦的皮肉，散发着难闻的焦臭味，赵无极一脸不爽的骂骂咧咧。

    　　“妈拉个巴子，终日打雁，终是被雁啄了眼，这臭小子的魂技释放速度也忒快了！”

    　　看样子，他刚才仓促间开启第一魂技的效果并没有怎么奏效。

    　　“轰！”

    　　可是马红俊他们并不给赵无极发牢骚的机会，眨眼睛，戴沐白的攻击袭来，点与面碰撞在一起，戴沐白的白虎光线虽然没有破开赵无极的不动明王身，但是凝成光线的攻击更显坚韧，还在顽强的向着赵无极钻去。

    　　这就给了空中盘旋的马红俊，和使用流星人锤的三舞机会，弗兰德传授的空中搏杀技巧，被马红俊娴熟的使出，如鹰击长空，一双泡椒凤爪，哦不，是缭绕着烈焰的凤爪，以凌厉无匹之势抓向了赵无极的眼睛。

    　　小舞同时也从侧面一脚踢向赵无极的下巴。

    　　头部可不在不动明王身的防御范围，而且不动明王身说到底是爆发性的防御性魂技，现在还在和戴沐白的白虎光线较劲，就已经很坚挺了。

    　　“吼！”

    　　“第二魂技，大力金刚掌！”

    　　赵无极真是感觉自己倒了八辈子血霉，刚动手就被逼出武魂不说，关键是还被搞的这么惨，攻击也尽往自己英俊的老脸上招呼。

    　　看马红俊那一双苍劲有力的凤爪和小舞强劲有力的一脚，这要是命中，一准又得挂彩。

    　　想也不想，愤怒的嘶吼一声，第二魂技发动，一双手变成宽厚有力的黄色熊掌，向着马红俊和小舞拍去。

    　　一触即退，双翅一振，马红俊迅速盘旋升空，小舞脚尖轻点，瞬间站了赵无极脖子后面，看赵无极怎么拍。

    　　“。。。”

    　　赵无极无语，这借力也忒会选地方了，无奈，一双宽厚有力的熊掌，狠狠拍向了白虎光线。

    　　同时身子一抖，将小舞震开，就要再度拍击。

    　　“第一魂技，蓝银天星草之绞杀！”

    　　可是这时候，唐三的蓝银草也恰好袭来，瞬间将他缠了个结实，绞杀发动，紫黑色蓝银草如同毒蟒缠绕，将赵无极绞的越来越紧，大有不弄死他不罢休的架势。

    　　区区蓝银草赵无极可不怕，挣断还不是小意思，浑身用力一绷！

    　　“嗯？”

    　　赵无极一愣，竟然没有蹦断，心中吃了一惊，唐三的这蓝银草是怎么回事，看来不拿出点真功夫是不行了。

    　　可是这时候马红俊一双利爪又是极速从高空袭来，向着他抓来，而且这次是直取他的头盖骨。

    　　摧坚神爪，取敌首脑，这也是弗兰德告诉他的，让马红俊当时以为弗兰德会九阴神爪，实际上是他想多了。

    　　这就是飞禽常用的攻击之一！

    　　利用高空下坠产生的巨大力道，配合一双无坚不摧的利爪，直取猎物的弱点所在。

    　　所以马红俊刚才取的是眼睛，这一次是头盖骨，这也是弗兰德告诉他的，一个目标不中，猎物就会有警惕心理，所以他这次直接向着赵无极头盖骨抓去。

    　　百米高空，转眼即逝，一双无坚不摧的利爪，狠狠抓在了赵无极脑门。

    　　不愧是防御著称的大力金刚熊，马红俊的摧坚凤爪携带百米高空下坠之加速度，竟然只抓下一块皮肉。

    　　嫌弃的一甩，马红俊又迅速盘旋升空，天空才是猛禽的主场。

    　　头皮上的皮肉被撕掉，赵无极疼的直搓牙花子，倒抽一口凉气，这深具弗兰德式的攻击，让赵无极激零零打了个冷颤，想起了被弗兰德支配的恐惧，再也不敢小看马红俊这帮小家伙了。

    　　“吼！”

    　　愤怒的大吼一声，赵无极打算爆发更多的力量挣断蓝银草，不能再大意了，不然待会会被其他老家伙给笑死的。

    　　“小舞！”

    　　唐三轻喝一声，时机把握的恰到好处，控制着蓝银草直接将赵无极甩向了空中，赵无极的发力又被打断。

    　　小舞瞬间会意，轻点赵无极的熊躯欺身而上。

    　　“太极爆杀八段摔！”

    　　“砰！”

    　　“砰砰！”

    　　“砰砰砰！”

    　　一连八声砰砰声，赵无极在空中被小舞踢上踢下，耍的像猴一样，最后一脚更是一记太极拳之三丰捣碓震天地，将赵无极狠狠踩向地面。

    　　马红俊空中飞过，轻轻揽过小舞的柳腰，带其飞向一边放下。

    　　痛打落水狗！

    　　“组合魂技，流星人锤！”

    　　“第一魂技之蓝银鞭挞！”

    　　“第二第一魂技，浴火凤凰火线弹！”

    　　“第二魂技，白虎烈光波！”

    　　先是一波三舞组合魂技，接着又是接连三道凶猛的攻击，先后落在砸进地里的赵无极身上，在谁都没有注意到的情况下，一道无色无形的火焰，钻入了赵无极的体内。

    　　轰！

    　　惊天一声巨响，恐怖的大爆炸发生，烈焰燃烧、电光肆虐、光波耀眼，尘烟四起，地面更是被抽出几道深深的壕沟，真不知道在这样的攻击下赵无极会如何。

    　　“吼！”

    　　一声愤怒的大吼，焰火、雷光、烟尘中，一只五米多高的棕黄色巨熊仰天咆哮，浓厚的毛发散发着淡淡的灿金色光芒。

    　　“第六魂技，大力金刚吼！”

    　　“吼！”

    　　“大家速退！”

    　　巨熊口吐人言，身上一道黑色魂环一亮，一声惊天怒吼，携带无与伦比的音波冲向戴沐白、小舞和唐三三人。

    　　唐三的提醒已经迟了，巨大的音波，根本不给他们三人反应的机会，就将三人掀飞，尤其是戴沐白和小舞，他们离赵无极最近，根本连躲闪的机会都有。

    　　马红俊瞬间感觉双耳失聪了一般，差点在这一声怒吼中从天空掉下来，双翅一振，看着如断线的风筝一般被掀飞的戴沐白和小舞，马红俊来不及思考，只能接住向他飞来的小舞，至于戴沐白和唐三，希望他们自求多福吧。

    　　带着小舞飞到空中，再看此时怀中的她，七窍流血，精神极度的萎靡，脸色苍白的简直可怕，这样一看，戴沐白恐怕也好不到哪里去了。

    　　也就是马红俊飞在空中，躲过了音波的直线扩散冲击，就这样，都差点被震的从空中掉下来。

    　　马红俊准备放下小舞，再去看看已经摔在地上的戴沐白咋样了，至于唐三，他有鬼影迷踪，而且刚刚的反应比所有人都快，问题应该不严重。

    　　但就在这时，马红俊撇见赵无极的第四魂环亮起。

    　　“卧槽！”

    　　暗骂一声，想也不想，马红俊也顾不得放下小舞，迅速盘旋升空，双翅拼了命的挥动，极速向着百米外的高空飞去。

    　　“第四魂技，定位追踪！”

    　　就在马红俊极速升空遁逃的时候，赵无极的第四魂环向着马红俊套来。

    　　马红俊仿佛吓疯了一般，魂力不要命的注入背部火翼，双翅挥舞的如同风车，如一道离弦之箭，嗖的一下，刚巧躲过了要套在自己身上的魂环。

    　　“还好，还好躲过了！”

    　　马红俊心有余悸的感叹道。

    　　飞到了百米高空之上，就在百米之外盘旋，他是一点也不敢下去了。

    　　赵无极第四魂技定位追踪，第一次没有套住客户，赵不及不由得暗骂，这小子鸡贼，溜得飞快，但是他也没有办法，他又不会飞。

    　　跳起来使用发动第四魂技吧，马红俊肯定会飞得更高，赵无极无奈的发现，他除了只能等待马红俊的魂力不足自己飞下来，否则还真拿马红俊没办法。

    　　看了眼场中如软脚虾一般的唐三，以及昏迷的戴沐白，赵无极对马红俊吼道，“臭小子，你给我下来，不然我把你屁股揍开花！”

    　　马红俊抱着小舞在空中盘旋，听到赵无极的声音，对下面喊道。

    　　“赵老师，我才不下来呢，我是要下去，不就中了你的圈套了嘛，我就飞在空中，以我的魂力坚持到一柱香烧完绝对没问题。”

    　　赵无极无奈，收起了武魂真身，露出了他那狼狈不堪，鼻青脸肿，脸上挂彩，浑身被烧伤的短粗壮身体，对马红俊喊道。

    　　“下来吧，这场切磋你们的表现很好，得到我的认可了！”

    　　马红俊在空中狐疑的看着赵无极，他总感觉这有有点不正常，疑似有诈啊。

    　　“小舞！”

    　　唐三的魂力性质醇厚绵长，又距离赵无极比戴沐白和小舞远，还会鬼影迷踪，还反应过来的比他们快，这会已经缓过来了一些，挣扎着站起身，看了眼昏迷着，脸如金纸的戴沐白，紫极魔瞳一开，瞬间就看到马红俊怀里比戴沐白情况还严重的小舞，眼睛一下就红了。

    　　挣扎着扶起戴沐白，将他搀扶到奥斯卡身前，什么也不说，浑身散发着冰冷的煞气，往场中走去。

