 “我们要不要去揭穿他？”

    周青山目光紧紧的盯着那道被漆黑光芒包裹的身影，口中有些犹豫不定的低喃道。

    他们都没有想到会发生这种事情，但是，周青山明白血池天若是挑战失败的后果。“

    说了也没用。”秦

    逸尘摇了摇头，沉声道。夏

    川的动作，连他都看到了，在高台上的四大仙君肯定不可能一无所知，他们之所以没有开口，肯定是默许了此事。

    自己等人如果去揭穿夏川，无疑是在打这四大仙君的脸，这种做法，实在是太过愚蠢了。

    见到秦逸尘看向高台的目光，周青山与幽玄也猜到了后者的顾忌，当即，他们的面色也是猛然一沉。“

    那怎么办？”周

    青山沉声问道，他感觉得出来，现在的夏川实力暴涨，血池天虽然强悍，但是，未必会是他的对手。

    “只能靠谷主自己了。”

    秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    流域中太过黑暗了，就连在流天城中，竟然也有这种事情发生，而对此，即便他们知晓内幕，却也无法改变什么。想

    要继续走下去，就只能寄希望于血池天能从夏川手中撑过去了！闻

    言，周青山与幽玄也不再多说，只是他们的面色依旧凝重，显然，他们都明白，想要从如此可怕状态下的夏川手中获胜，是有何等的艰难。

    “这个家伙，怎么可能还有这种底牌？”此

    时，在战台之上，血池天的面色也是一片阴沉，他的眸中充满了凝重之色，原本凭借着厚积薄发突破到天境后期，他已经具备了力压夏川的资本，但是，后者实力突然的暴涨，却让他感觉到了一种无力之感。“

    死吧！”

    而在这个时候，夏川却并未给血池天过多的时间，随着一道狞喝之声响起，他脚下一踏，身形宛如一道漆黑的闪电一般，对着后者暴射而去。

    “好快！”见

    到这幕，血池天眼瞳一缩，他的身躯早已紧绷而起，但是，在这电光火石间，他却只来得及将双臂交叉挡在胸前，雄浑的真元自其身躯中席卷而出。“

    嘭！”

    随着一道巨声响起，血池天身前的赤色真元直接炸裂而开，一只黑色的拳头在破开真元之后，更是去势不减的轰在血池天的手臂之上。“

    咔嚓！”

    两者接触的一瞬，所有人都清晰的听到骨骼断裂的声音响起，下一瞬，血池天的身形抛飞而起，而后狠狠的砸落在百丈开外的战台之上，这一刻，巨大的战台都是狠狠的颤抖了一下。“

    唉……夏川实在隐藏得太深了，如果他早点认真，战斗早就结束了。”“

    可能他是想故意隐藏实力吧。”“

    看来已经毫无悬念了！”

    见到这幕，一道道惋惜的声音悄然在广场四周响彻而起，任谁都看得出来，血池天与此时的夏川之间，有着一道难以弥补的差距。“

    哼！”

    高台之上，东极仙君的目光瞥了北极仙君一眼，那般模样，仿若是在宣示什么一般。

    不过，对此北极仙君脸上根本没有任何神色波动，或许，在他看来夏川这种赢法，根本就不光荣，若不是有东极仙君罩着他，恐怕这场战斗又是另外一个结局了。

    “唰！”

    血池天的身影刚狠狠的砸落在地，黑光闪烁间，夏川已经来到了他所躺着的深坑旁边，不过，后者并未直接动手，而是冷笑道：“血池天，感觉到我的真正力量了吗？现在可知道，你选我做挑战的目标，是如何的无知吗？”

    “咳咳！”见

    到浑身包裹在黑光中的身影，血池天咳出一口淤血，嘴角一阵抽动。“

    怎么？开始后悔了吗？”

    见状，在那黑光之中，夏川的嘴角似乎勾起一抹玩味的笑意。

    而对于他的嘲讽，血池天却并未回答，他眼中有着一抹厉色闪烁，旋即，他突然咬在自己的手腕之上，顿时鲜血横流。

    “咦，还想着反抗？真是无知！”见

    到血池天的动作，夏川冷笑一声，不过，他并未阻止，在其眸中有着一抹玩味的神色，那般眼神，仿若是猎人在看待即将死亡的猎物一般。

    见到夏川竟然没有阻止自己，血池天眸中的神色也逐渐的变得冰冷了起来，鲜血自其手腕处流淌而下，最后竟然宛如活物一般，对着他周身流淌而去，不过短短片刻的功夫，他的体表已经被这种鲜红的血液所覆盖。“

    嗡……”此

    时，血池天脸上出现一抹病态般的苍白，但是，在其嘴角却浮现出了一抹冰冷的笑意，与此同时，一股玄奥的波动自其身躯中席卷而开。“

    嗯？”

    见到血池天脸上的诡异笑意，夏川心中突然涌起一抹不安之色。

    “夏川，你现在的力量，应该只是外力吧？”而

    就在这时，血池天冰冷的低喃之声悄然在夏川耳旁响起。

    听到这话，夏川的面色猛然一变，看来血池天已经察觉到了什么。“

    呵呵，如果我所料不差，你的这种状态根本保持不了多久，对吧？”见

    到夏川脸色的变化，血池天嘴角那抹诡异的笑容变得更为浓郁了几分。“

    哼，解决你，足够了！”夏

    川冷哼一声，在其眸中冰冷的杀意闪烁，显然，他已经不打算再继续浪费时间了。“

    血祭铠甲，凝！”

    而就在夏川想要出手之际，血池天口中吐出一句冰冷的字眼，下一瞬，他周身血光大作，隐约间竟然凝聚成了一副铠甲的模样，将其身形尽数包裹在其中。

    “血祭铠甲，难道是血纹仙君的防御神通？！”

    “血纹仙君不是已经消失在流域中了吗？这防御神通，血池天是从何得来的？”

    “好强的波动，这真的是那号称在同等境界中，拥有无敌防御的神通吗？”见

    到那突然浮现而出的铠甲，广场中顿时有着一片哗然之声响彻而起，无数原本已经有些失望的强者，眼中再次有着一抹兴趣之色涌现而出。

    而他们都没有看到，几乎在同一时间，高台之上的东极仙君，面色猛然阴沉了起来。 