    第729章 生死簿要销毁了   

    唐宇又从钱夹子里取出一些零食，拧开一瓶可乐递给胡三姑，把胡三姑哄的极为开心，这才开口问道：“三姑，于淼下去四年多了，一直不愿投胎，阎罗王为什么没强行赶她去投胎？

    这其中有什么原因吗？”

    

    胡三姑一口可乐，一口薯片，中间还得舔几下棒棒糖，幸福的双眼都弯成月牙了。

    

    可听到唐宇的话，她咀嚼薯片的动作就是一顿，而后喝了口可乐，愁眉不展的说道：“于淼是地府的钉子户，谁拿她都没有办法。”

    

    地府钉子户？

    

    唐宇有些懵逼。

    

    于淼貌似就是个普通人，凭什么混成的钉子户？

    

    一哭二闹三上吊？

    

    阎罗王也吃这一套？

    

    不等唐宇询问，胡三姑就竹筒倒豆子一般，有什么就说什么。

    

    于淼之所以能成为钉子户，凭的真不是自己的本事，而是判官的工作失误。

    

    判官掌管着记录众生阳寿的生死簿，哪个人阳寿到头了，判官就会下发任务，让阴差上来勾魂，可判官让阴差上来勾于淼的魂时，把时间给搞错了。

    

    当时阴差见时辰已到，于淼竟然还活着，以为是于淼心有执念，不愿咽下最后一口气，就用勾索魂钩将于淼的生魂，强行从肉身中勾出来，带回地府接受审判。

    

    阳寿未尽，阴差索命。

    

    于淼要是大奸大恶之人，也就无所谓了，可于淼就是个家境一般的普通女孩，从未触犯过三界的任何一条规矩，阳寿还差一分多钟就被阴差把魂魄勾了出来。

    

    这可不是件小事，搞不好判官就会遭到天罚。

    

    还阳？

    

    让于淼回到肉身再活一分多钟？

    

    编剧可以这么编，影视剧也可以这样演，可判官不能这么做。

    

    因为于淼阳寿范围内的那一分多钟，已经过去了。

    

    除非，判官让阳间的时间倒退回去。

    

    不然于淼在之后的任何一个时间点还魂，都等同于判官私自给于淼增添阳寿，这可比时辰未到就索命的罪过还要大，判官最轻也得是被打入畜生道。

    

    要是于淼不告不闹，按照正常程序转世投胎，这件事也就算是过去了。

    

    为此，判官没少费口舌，还在职权范围以内许下承诺，只要于淼愿意去投胎，他就给找个大富大贵的人家，让于淼来生享尽荣华富贵。

    

    可是，于淼死心眼，非要等徐昊阳兑现誓言，不愿转世投胎，可又不能还魂，干脆就在地府等徐昊阳下来。

    

    这一等，就是四年多。

    

    于淼成了地府的钉子户。

    

    哪怕是十殿阎罗，也只能睁一只眼闭一只眼。

    

    不然怎么办？

    

    只要这件事闹开，判官就完蛋了。

    

    怎么说判官都是自己人，难道真为了于淼灭了判官？

    

    进退两难，就只能装傻充愣呗。

    

    唐宇好奇的问道：“徐昊阳的阳寿还有多久？”

    

    “还有……”胡三姑下意识的开口，可话到嘴边，她忽然反应过来，恼怒的瞪了眼唐宇，“别瞎打听。

    我要是真说出来了，咱俩都会被天雷劈的魂飞魄散。”

    

    “！！！”

    

    唐宇吓得脸色大变。

    

    他真的只是随口一问。

    

    徐昊阳哪天会挂，他是一点也不关心。

    

    “您老息怒，小子不是瞎打听，只是好奇而已。”

    唐宇连忙告罪，见胡三姑气呼呼的吃了几片薯片，脸色缓和了一些，他才松口气，而后小心翼翼的问道：“等徐昊阳下去了，于淼不就去投胎了么。

    判官都已经等了四年多，为什么不再等下去了？”

    

    胡三姑叹息道：“要是能等，判官当然会继续等，这不是生死簿要销毁了么。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇和徐嘉晨都是一脸懵逼。

    

    生死簿还能销毁？

    

    “没见过世面。”

    胡三姑瞥了眼二人，舔几下棒棒糖后说道：“是不是在你们的认知中，记录着众生生死时间的生死簿，就只有天地孕育而成的那一本？”

    

    唐宇二人下意识的点头。

    

    难道不是这样？

    

    可随后唐宇就反应过来了，胡三姑几乎是明说了，生死搏并非是一本，“难道还存在后天炼制的生死簿？”

    

    自古就有传言说世间有天地人三书，天书封神榜，地书山海经，人书生死簿。

    

    这天地人三书，均是天地孕育而成的先天至宝。

    

    换言之，都是孤本。

    

    可现在胡三姑却是要推翻这个说法。

    

    “你怎么这么笨，要是存在后天炼制的生死簿，判官直接更改于淼的阳寿不就得了，还需要因为于淼的事情头疼吗？”

    胡三姑像是看傻子似地看了眼唐宇。

    

    “……”唐宇。

    

    是你自己说的好吧。

    

    呃，你没明说，你只是误导我成为一个傻子。

    

    胡三姑说道：“以前有三界之外的生灵，闯进地府大闹一通，还想要抢夺生死簿，要不是地藏菩萨现身，不然生死簿就真的被抢走了。”

    

    三界之外的生灵！   

    那是什么东西？

    

    竟然敢大闹地府抢夺生死簿，天啊，要不要这么牛逼。

    

    信息量太大了。

    

    唐宇震惊的无以复加。

    

    徐嘉晨不怎么惊讶，因为她根本就不知道胡三姑的话里，透漏出多少信息，只是在心中猜测，胡三姑说的应该是美猴王。

    

    她的逻辑很简单。

    

    地府阴差等等都真的存在，那美猴王也就应该存在。

    

    胡三姑没去管唐宇和徐嘉晨的反应，喝了几口可乐，打个嗝后才又说道：“自从那件事发生后，判官就将生死簿收了起来，怕再有胆大包天的生灵抢夺生死簿。”

    

    “现在判官用的生死簿，只是普通的簿子。”

    

    “上面记载阳间众生的生死时间，是非功过等等，都是从真正的生死簿上抄下来的。”

    

    “一直都是如此，从未出过纰漏。”

    

    “于淼的事情也不是生死簿造成的，是判官下发任务时说错了时间。”

    

    听了胡三姑的这一通解释，唐宇就想到了一种可能，不动声色的问道：“大人，判官大人手中的那根笔，也是天地孕育而成的先天至宝吧。”

    

    “没想到你一个阳间的小小捕头，竟然知道的还不少。”

    胡三姑诧异的看了眼唐宇，这才点头道：“地府有三件先天至宝，阎罗印、生死簿和判官笔。”

    

    

