    <!--go-->

    今天晚自习并不需要段依凝看着，因此下午结束后她便早早的下了班。

    天色渐暗，走出校门前往停车场的这段路上她还观察了一下校门口的小贩。

    观察一圈，在其中并没有发现刘伟诚的身影后，这才有些惋惜的来到停车场，找到自己停着的车辆后，拉开车门坐了上去。

    驱车回到家中。

    居住的地段在市中心的一栋小区内，驶入地下停车场，停好车乘坐着电梯来到自己所居住的楼层。

    回到家门口，打开防盗门后，在门口替换掉了脚上的鞋子。

    换上了居家舒适的室内拖鞋。

    屋子内很是昏暗，因为没有开灯外加上拉上窗帘的缘故，意识到这一点的段依凝正准备将客厅的灯打开，下一秒便听到了急促的脚步声传来。

    纤细的双腿映入眼中，还没等她抬头望去，耳边就传来了林念薇的话音。

    “我今天又拿了几部电影，有《英雄很色》还有……反正都挺好看的，一起看呀！”

    “……”

    手，停放在灯的开关键上。

    段依凝默默的看向面前这个一脸兴奋的女人，因为在家而随意扎着的头发，和穿了跟没穿似的清凉服饰。

    许久之后，这才无奈的问道。

    “你吃饭了吗？”

    “还没，看完再去吃。”

    林念薇觉得自己还能忍很久。

    说完，一把拽住了段依凝的手掌，像是拽着对方来到了客厅的沙发前，正对面摆放着大屏的液晶电视。

    把段依凝强硬的按在沙发上后，便小跑着来到电视机跟前，将事先准备好的碟片放入其中。

    随着画面的闪动，电影开始了播放。

    一把抓起类似于薯片的零食包，林念薇又小跑着凑到段依凝的身旁，挨着对方坐下后聚精会神的盯着面前的电视机。

    相比较注意力都集中在电视上的林念薇，段依凝主要是在看着对方。

    看着在外人眼中光鲜亮丽，在自己家里却十分不注重形象的女人……如果被那些喜欢他的人瞧见这幅尊荣，大概所有的美好幻想都会瞬间消失吧。

    内心暗自想到，段依凝对电影提不起兴趣。

    刚要起身，身旁的林念薇便一把拽住了她的胳膊，像是感知到她准备离开似的，可是目光却依旧集中在电视上。

    “开场就飙血，太刺激啦！”

    “……”

    生硬的被拽了回去，段依凝看起来相当的无语。

    她很清楚，如果不陪对方看完这个，林念薇是不可能放她离开的。

    低头瞧了瞧自己刚刚放在沙发上的包……

    段依凝只能晚上没人的时候在试试小药瓶的效果了。

    一场电影近两个钟头的时间，等段依凝回过神的时候，屋外的天色已经完全暗了下来。

    如今的屋内，除了电视机所发出的亮光外，接近于伸手不见五指的效果。

    看着准备起身换下一部的林念薇，段依凝饱受摧残的立马坐直了起来。

    “停停停，你想干什么？”

    “在看一部啊。”

    “能不能不要折磨我啦！”

    听到林念薇那认真回答的语气，段依凝差点没昏在沙发上。

    她不明白……上周对方到底看到了什么，回来后就跟疯了一样的观看各种各样关于卧底的电影。

    抛开那一大袋让段依凝产生心理阴影的炸串，虽然与林念薇相识多年，但是她始终不太明白对方的脑袋里究竟在想些什么。

    朝着电视机前的身影招了招手，段依凝觉得对方不应该继续这么堕落下去。

    她自己堕落倒是无所谓，最起码能不能别拉上自己一块。

    段依凝现在觉得，最近自己的消化功能不好，很可能就是林念薇害的。

    看着重新回到沙发上坐着的好友，段依凝组织了一下词汇后，语重心长的说道。

    “你还没反应过来吗？你显然是被骗了啊！哪有卧底叫穿山甲的！”

    “怎么可能，他描述的很真实啊！”

    “你啊！”

    恨铁不成钢的抬起手，段依凝用食指狠狠地戳了一下对方的脑门。

    她忽然觉得林念薇太容易被骗了。

    人们常说同样的当不能上两次，谁曾想林念薇就栽在同一个人手上两次。

    如果换作是她，绝对不可能像对方这样，这么简单就被哄骗。

    那晚的事，林念薇并没有详细的向她描述过，只知道大概是在自己学校门口卖炸串的人骗了她。

    与今天自己遇到同样卖炸串的刘伟诚相比，显然骗林念薇的那个不是个东西。

    同样是卖炸串的，人品有着很大的区别。

    你说骗就骗了，还骗人家买了一百多块钱的炸串。

    简直不是人！

    那天的炸串好吃是好吃，可是也差点把她俩撑死。

    段依凝觉得，以后如果让自己遇到了那个骗林念薇的家伙……

    绝对会让他吃不了兜着走！

    ————————————

    收摊，回家。

    刘伟诚没注意到身旁跟着的赵宣莹一直在偷偷的瞧着自己。

    沉默了一段路程，憋了一个晚自习的赵宣莹最终还是没能忍住，纠结半天后看向身旁骑着摊位的刘伟诚。

    开口。

    “是你干的吧？”

    想到中午被喊出班级的那几名女生，回来后的她们主动向自己道了歉。

    遥想到不久前刘伟诚说过，对付这种事情不一定非要动用武力，两者凑巧的发生让她不自主的联系到了对方身上。

    而听到对方这么询问的刘伟诚，则像是做贼心虚一般愣了一小会，随即疑惑的看向身旁跟着的赵宣莹。

    小声问道。

    “你发现背后贴的猪头小纸条了？”

    “啊？有嘛？在哪？”

    前一秒还在猜想对方究竟做了什么，能让那几个人主动向自己道歉。

    下一秒听到刘伟诚的话后她便慌了神，立马伸手朝着背后摸索着。

    可是什么都没摸到。

    有些着急的她刚想让刘伟诚帮自己拿掉，一转眼却看见对方那快要憋不住的笑脸。

    “……”

    瞬间意识到自己被骗了。

    就在她愣神的这一小会时间里，骑着摊位的刘伟诚像是逃似的加快了速度。

    等赵宣莹回过神后，对方已经骑出了一段距离。

    不停喊着站住，赵宣莹小跑着追赶上去。

    纠缠了她一晚上的困惑也在追赶中逐渐消失。

    此刻的她并没有因为被刘伟诚再一次的戏弄而感到生气。

    相反，她如今特别喜欢和对方回家的这段路程。

    对赵宣莹而言。

    如果路……能在长一些就好了。
                    
                <!--over-->

