    场中，叶辰已经散去了血气凝聚的金色大脚，以脚底板将风家圣主踩在脚下，竟然让他无法翻身，如何挣扎都无济于事。

    风家圣主从未受过这等屈辱，从出生到现在数千年了，何曾受人如此对待过，此时此刻他恨不得将叶辰抽筋剥皮。

    大阵隔绝之外的地域，无数的人在观看，在众人的目光下，风家圣主更是恨不得找个地缝钻进入。今日不但颜面扫地，威严更是尽失。堂堂圣皇传承的风家圣主，代表的不仅仅是个人，还是整个圣皇传承势力，整个风家。

    今日发生的事情等同于叶辰一人践踏了风家的尊严，将风家狠狠踩在脚下，而且连反抗都不能，这是最大的羞辱！

    “叶辰小儿，本圣主必要将你碎尸万段！”

    风家圣主眼角都裂开了，一双眼睛像是能滴出血来。在无数的目光注视下，他觉得自己像是被扒光了毛的狗。他已经顾不得那么多了，就算是知道如此说会进一步激起叶辰的杀意，但他还是得说出口，想要为风家挽回点尊严。

    毕竟堂堂圣皇传承势力之主，若是被一个准神王踩在脚下却连话都不敢说一句的话，更是让天下人耻笑。

    “你不会有那样的机会！”

    叶辰说道，露出一口洁白的牙齿，看在风家圣主的眼中有种森然的味道。

    “叶辰，你放了我们圣主！你当我堂堂圣皇传承风家是什么了？”

    风家一名老者喝道。

    “你以为你们风家是什么？”叶辰转头，冷漠地看着那个风家老者，而后眸子一凝，冷电闪烁，道：“你以风家做为圣皇传承势力就很有优越感，就可以随意抹杀修者吗？你以为你们仗着势大就可以以上位者的姿态去睥睨众生？当世并无圣皇，也不是只有你风家才有至尊器！想要杀叶某，就该做好付出代价的准备！”

    “狂妄！”风家老者怒喝，额头青筋直冒，道：“你现在得势，那是因为我们以皇道气息与帝道气息激活你体内的至尊器与祖神墓，就算你现在能杀我风家几人又如何。一旦你的至尊器与祖神墓沉寂下来，你将要面对的是什么，可有想过。还是那句话，别说我等威胁你。你有家族、有宗门、有朋友、不要为他们带去祸端，若是仇怨结大，什么后果你自己清楚！”

    “仇怨？难道你认为现在的仇怨还不够大么？你以为你们欲杀叶某没有得逞，只凭几句话就可以化解叶某心中的杀意？真是可笑，你们也是活了几千年的人物，这等幼稚的话语却与三岁小儿无异！”

    “你！混沌体叶辰，你究竟想要如何，只要放开我们圣主，什么都好说，甚至我们可以答应你的条件！”

    风家老者气结，心中怒火炽盛，但是生生压制了下来。现在的形势很明显，叶辰有祖神墓在身，而他们的至尊器却飞到星空中与叶辰的至尊器化出的虚影大战去了。

    “收起你们的虚伪！放过脚下的老狗，然后等你们脱困之后再不择手段来杀叶某，你觉得叶某智商与你等一般低下？”

    叶辰冷笑，根本不为所动。

    风家的太上长老说的话太虚伪了，在场的人就算是再傻也知道他们是权宜之计，一旦脱困必定会施展雷霆手段击杀叶辰。

    “你待如何！”

    风家那太上长老冷声道。

    “你们刚才不是与叶某谈条件吗？现在就看你们是不是真的有诚意。”

    叶辰淡淡地说道。话落，他将目光落在秦家家主的脸上，秦家家主顿时就变色。

    对于秦家家主，叶辰早已将之列入必杀之列，这个人比风家圣主还要可恨，是在场之人中最想要杀他的人。

    “什么条件，说出来，我等可以视情况而考虑！”

    风家老者说道。

    “很好。”叶辰嘴角泛起一抹冷酷的笑意，抬手一指秦家的家主，道：“现在，你们将秦家的老狗四肢卸掉，将其心脏挖出来！”

    “什么！”

    风家的老者一震，想不到叶辰竟会说出这样的要求。

    “叶辰小儿，你想要挑拨离间，借风家太上长老的手杀掉本家主，而后使得我秦家与风家成为死敌？”

    秦家家主大喝，他还真怕风家的太上长老为了风家圣主而对自己出手。当然，风家的太上长老境界并没有他高，而今血气与法力都被封印，肉身也没有他强悍，想要杀他不可能。

    只是，真的动起手来的话，他秦家与风家就算是接下仇怨了，虽然都是逼不得已，但是两家谁都无法释怀，因为一旦动手，必定有一方喋血！

    “不行！小儿你想挑拨离间，老夫岂会让你如愿！”

    风家老者一口否决，不答应叶辰的条件。

    此时，无论是远处观望的人亦或是其余的圣皇传承与古帝世家的人全都变色，没想到叶辰会提出这样的要求。这等手段的确是很毒辣，不过一切都是因为风家与秦家的人欲杀他在先，而今他如此反击也说得过去。

    “不让我如愿是么？我又岂能让你等如愿！”

    叶辰冷笑，话落，他的大腿直接一震，风家圣主口中鲜血狂喷，一身的骨头再次被震裂数根，连肌体都崩开了几道口子，大股的血液飙射了出来。

    “住手！”

    风家太上老者厉喝，枯败的头发倒竖，眼中火焰燃烧，杀机凌厉。

    “你说住手就住手？”

    叶辰直接将风家太上长老的话给无视，右脚微微抬起，然后狠狠跺了下去。

    “啊！”

    这一脚踩下去力道十足，噗地一声将风家圣主的胸膛都踩得塌陷了下去，胸骨完全碎裂了，连内脏都差点碎裂，痛得风家圣主忍不住发出凄厉大叫。

    “住手！你到底想要怎样！”

    风家太上长老五官扭曲，面目狰狞。风家的其余人全都睚眦欲裂，恨不得饮叶辰的血，食叶辰的肉。

    “照叶某的话去做，叶某先前说过的话不想再说第二遍，否则你们等着为脚下的老狗收尸吧！”

    “你！”

    风家众人几乎将一口牙齿都给咬碎了。

    就在这时候，叶辰眼神微微一惊，脑海中有声音响起，他向前看去，看到姜家圣主与其余两位圣主都向自己投来目光。

    “小友，风家圣主杀不得，后果你应该很清楚。你在世俗界中的家族我等会派人手持圣兵去保护，但是你若将风家圣主给杀了，届时风家肯定会疯狂，说不定有底蕴出世持至尊器伏羲琴杀来，到时候我们也无法保护你的家族了。”

    叶辰当然知道风家圣主眼下还杀不得，一旦杀了，风家肯定会疯狂的。他也没有真的想杀掉风家圣主，只是让风家的太上长老投鼠忌器，帮他除去秦家的家主而已。

    三大圣主竟然要派人保护他的家族，让叶辰有些惊讶，不过此时不是想这些的时候。

    “三位圣主，叶辰知道风家圣主目前杀不得，会留他一命，不过那秦家的家主必死！”

    叶辰以元神波动传出信息回应三位圣主。

    三位圣主微微向着他点了点头，叶辰答应就好，否则他们也只得动用皇极之兵压制祖神墓，强行将风家圣主救下了。只是这样一来就等于与叶辰发生了不快，日后不说他证道成皇，就算是达到了圣王境界而来寻他们的麻烦的话也是很头疼的事情。

    回应了三位圣主之后，叶辰眸光冷冽地看向风家的太上长老，道：“看来我不卸下这老狗身上一些部位，你们是不会有所动作了！”

    话落，叶辰伸出手掌，幻化出一道金色的掌刀，对着风家圣主的双腿就要斩落下去！

    “住手！”风家太上长老厉喝，而后咬着牙道：“我们答应你的条件！”

    “前辈，你们！”

    秦家的家主大惊，想不到风家的太上长老真的答应了。

    “快走！”

    秦家家主向着秦家其余的老者大喝，然后身形一动就要遁走。

    “一个都不要放过，否则叶某一不高兴，说不定你们的圣主就会横尸此地！”

    叶辰冷酷的声音传递到风家等人的耳中，使得他们浑身一颤，然后各自冲向四方，将秦家的所有人围困。

    风家的人当中要数与叶辰对话的那个太上长老实力最强，上位神尊的境界，其余人都是中位神尊。秦家的人中，除了秦家家主是巅峰神尊之外，其余人都是下位神尊，根本不是风家的对手。

    “前辈，你休要听那小子挑拨，不要中了他的奸计！”

    秦家家主一脸难看，戒备地看着风家的太上长老走进。虽然他的境界比风家太上长老高，但他还是叫了对方一声前辈，不想真的与风家接下仇怨。

    “挑拨与否不重要，明知如此老夫亦要去做，为了我们的圣主，只有牺牲你们秦家的人了，当然这其中包括你这个家主！”

    风家太上长老说道，他的声音很冷漠，充满了杀意。

    秦家家主脸色阴沉，到了此时他知道已经无法改变了，终究要与风家发生冲突，当下一改先前的态度，道：“我尊你一声前辈是因为你是风家的太上长老。想要取本家主性命，凭你的修为还不行，今日本家主为了活下来而战，在场之人都有目共睹！”

