    天地呼啸，乱石崩云，有万道神环从远空之处，突然暴掠而来。

    它们通体由无尽的道则构成，乃是一种道统的战力体现，根本没有什么东西可以阻挡，好似要毁灭一切。

    嘭！嘭！

    放眼看去，沿途的巨石纷纷炸开，齑粉飞扬，只是眨眼之间，这处奇景地貌已经被击穿。

    哗啦！

    此刻，一缕紫光升腾而起，将真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇以及苍梧笼罩，和萧叶一同冲向高空中。

    “玛德，竟然敢偷袭！”

    真灵四帝等人停下，都是恼怒了起来。

    出手者显然未曾留手。

    若非萧叶反应速度够快，方才他们已经被击杀了。

    此刻，萧叶也是神色冰冷，凝望向远处。

    只见高空之中，出现了一道光耀万古的身影。

    那是一尊具备空神血统的生灵，极度的强大，拥有一种气吞寰宇的气概，头顶上有一件宝轮，千丝万缕的大道之光垂落下来，将其笼罩。

    “嗯？是他！”

    “叶子的手下败将，竟然又杀回来了吗？”

    见到这尊生灵的刹那，真灵四帝等人都是表情错愕了起来。

    来人他们并不陌生。

    在接近千年前，曾和萧叶大战半个时辰，最后负伤遁走。

    对方的身份也很不简单，乃是空神群族，下位涅神境真传中的最强者聂王！

    “萧叶，你想离开伏魔大禁天了吗？”聂王通体被万道神环所笼罩，低沉的话语，像是从九幽中传来。

    “怎么？”

    “你的伤，这么快就好了吗？”

    萧叶双眼微微眯起，也是有些恼怒。

    这些年。

    不断有下位涅神境的空神弟子来袭，他始终留有一些底线，未曾真正的取人性命，只是将其击败，就放任对方离去。

    毕竟他和空神群族间，并没有太大的血仇。

    而伏魔大禁天，也不是古神群族的主场，他自然不愿将事情做得太过。重生之全能首富

    但这个聂王方才出手，竟然将真灵四帝等人，都笼罩了进去。

    唰！

    萧叶的话音落下，聂王身躯抖动了一下，受到了刺激。

    根本没有生灵知晓。

    八百多年前，他和萧叶战斗了半个时辰，手段齐出，萧叶却应付得游刃有余，靠着东蒙拳在迎战，最后凭借着强悍的身躯，将他击败。

    当时的萧叶，显然未尽全力！

    “我不甘心！”

    “今日，我还想一战，看看你到底有多强！”

    聂王低吼道，一双眸光无比骇人，气势攀升到了极限。

    话音落毕，他已经一掌朝着萧叶拍来，在炫彩夺目的光芒中，有三种大道气息在升腾。

    聂王不愧是，有踏入中位涅神境之姿，靠着研修空神道统，对这三种混沌大道，几乎已经领悟到八级了！

    别说伏魔大禁天，即使放在转生大禁天，在下位涅神这个层次，聂王对混沌大道的领悟，都是首屈一指的，借此足以横推大部分的同境界后天生灵。

    但可惜的是。

    他碰到的却是萧叶。

    哗啦啦！

    只见萧叶在施展纵天神通，身躯化为光雨，笼罩其真灵四帝等人，飞快遁向远处，已经避开了聂王这一击。

    “给我开！”

    而聂王却如同附骨之锥般瞬移而来，紧咬不放，神威几乎攀升到了极致，欲要奋力出手。

    然而，他才到萧叶面前，便有一阵隆隆之音响彻而起，让他恍惚之间，好似看到了一头头暴龙在咆哮。

    紧接着，有漫天紫光在洒落，恐怖的血统威能，好似怒海狂涛一般升腾，将聂王淹没，使他身躯剧震，神威竟然溃散了大半。

    “他的血统威能，竟然强大到这等地步！”聂王抬眼望去，瞳孔剧烈收缩着。

    此刻，萧叶体内的神血奔腾，好似无数辆远古战车被拉动了，紫色氤氲彻底升腾，使其身影变得模糊了起来，仅仅立身在那里，就让聂王感觉像是在面对一尊古神。

    “看来当日，我的手下留情，让你产生了错觉，以至于让你认为，真的有机会战败我吗？”

    萧叶那冰冷的声音传来。魂音[豪门]

    回到伽罗小禁天后，他不断以通曲神阵，对八星古神血统进行淬炼，已经取得相当不错的成果，如今在进行展现。

    “既然你想要见识我的实力，那我就成全你！”

    此刻，只见萧叶一声大吼，身躯上有密密麻麻的神灵文字缠绕，每一个都变化莫测，宛如一部浩瀚神灵经书。

    当下，就有十个神灵文字跳脱了开来，随着萧叶双手在虚空中划过，数以万计缕道痕交织，在其背后凝聚出一道巨大的身影。

    毋庸置疑。

    萧叶在施展东蒙神相。

    这些年，萧叶研修东蒙道统第一重，虽然还没有蜕变出第三种绝招，但也有着不小的进步。

    轰！

    这一瞬间，萧血饱满血肉颤鸣，就好似被十部神灵经书洗礼，被诸多奥义所包围，他身形暴起，携带着滔天血统威能，朝着聂王冲击而去。

    “不朽神轮！”

    聂王早已如临大敌，头顶的那件宝轮与其共鸣，产生可怕的变化，在进行迎击。

    但却不行。

    萧叶的东蒙神相，结合如今的八星古神血统威能，拥有的力量震慑世间。

    随着两者身形交错，让时空都为之紊乱的碰撞爆发，周围数十处奇景地貌都被粉碎了，当场就有凄艳的神血飞溅而起。

    那是聂王，被震得止不住倒退，身躯噼里啪啦作响，不断炸出血雾，像是瓷器一般裂开。

    在伏魔大禁天中，堪称同境界无敌的聂王再度来袭，但却比当初，更快落败了！

    “叶子当初明明已经手下留情了，何必还要自取其辱呢？”

    此时此刻，真灵四帝、南宫星宇等人，都是摇了摇头，一阵感慨。

    这些年，他们亲眼见证萧叶，战败一尊尊空神真传，对萧叶的实力，也有一定的认知。

    恐怖的风暴散去，萧叶的身影浮现。

    “看来你们空神群族，宁愿破坏各大先天神灵群族间的规则，也要将我留在伏魔大禁天了啊……”

    但他像是察觉到了什么，目光从落败的聂王身上移开，望向远处，冷然的话语落下，让真灵四帝顿时汗毛倒竖。

    难道空神群族，还有更强者到了？

    〔第三更到！〕

