    回到1号别墅，林风吃完晚饭，直接上了三楼，望着他的背影，云凯和董雨南都有些担心。

    　　“怎么了吗？”杨凡疑惑问道。

    　　他总觉得从‘红炼’回来，林风三人有些怪怪的。

    　　林风倒是很正常，没有变化，主要是云凯和董妹表现得很反常，就连话痨的董雨南都变哑巴了，吃饭的时候，安静的有些不像她。

    　　“雨南，怎么了，是不是今进入‘红炼’表现太差，被风哥骂了？”高海好奇问道。

    　　“肯定是，一定是面对妖兽，不敢动手，吓到脚软了!”

    　　林飞喝着可乐，有些幸灾乐祸道。

    　　没有理会幸灾乐祸的林飞，见到林风关上训练室的门，董妹这才一脸忧心忡忡解释道：“风哥炼化妖灵了，一品的妖灵，我们....”

    　　“什么？”

    　　在知道这个消息，高海直接呆愣住了。

    　　第一王座的奖励，便是进入妖灵界。

    　　明林风就要进入妖灵界，全国人都在期待林风炼化地榜妖灵，见证荣耀之子的出现。

    　　哪怕无法炼化地榜妖灵，起码也是罕见的九品妖灵。

    　　在听到这个消息的瞬间，高海的反应就是不可能，风哥可能会炼化一品妖灵！

    　　开什么玩笑！

    　　这么低级的妖灵，有什么用？

    　　“我之前就已猜到一些了。”

    　　沉默压抑的气氛中，杨凡有些苦笑道。

    　　林风从默默无闻到全国瞩目，都是他见证并参与的，之后的代言合同和众多俱乐部的接触谈判，也都是由他负责。

    　　那一系列，不符合常理的举动，早就让杨凡有所猜测，也问过林风。

    　　只是林风没有解释，他也不敢多问。

    　　相比众饶震惊，杨凡可以最为淡定，因为他心中已经有所预期。

    　　但即便如此，他也没有想到，会是这么低等级的一品妖灵。

    　　这不就是废妖灵吗？

    　　哪怕是中级妖灵，哪怕只有五品他也可以接受。

    　　五品的妖灵，虽然也会让所有人为之失望，但以林风的武道赋和战斗赋，依然还会有很多职业俱乐部愿意培养他。

    　　就如同雷霆战队的双刀云奇。

    　　云奇并非武道才，炼化的仅仅只是六品疾风螳螂，但凭借着一手双刀绝技，让雷霆俱乐部愿意为他耗费海量的资源。

    　　如今六品的疾风螳螂也进化成八品的鬼影螳螂。

    　　但一品的妖灵，有培养的价值吗？

    　　哪怕武道赋再妖孽，有哪一个俱乐部愿意耗费海量的资源，培养一只没有潜力的废妖灵。

    　　“你能猜到什么？”

    　　高海扫了杨凡一眼，语气非常认真道：“我们能走到今，都是风哥带来的，不管风哥炼化的是什么等级的妖灵，肯定有他的理由。这只妖灵很特别，是从上百万只鲤鱼中挑选出来的，有龙族血脉，雷水双系，这就是风哥选择它的原因。”

    　　气氛有些沉默和压抑。

    　　哪怕再特别，不也还是一品妖灵吗？

    　　杨凡打破沉默：

    　　“大头，我们相信风哥没用，他代言的那些广告公司，还有聚星俱乐部会相信他吗？这才刚刚签约，还没有过去一，风哥就炼化了妖灵，这很明显是有计划的，你再多的理由，也无法掩盖这个事实。”

    　　高海沉默下来，虽然不想承认，但正如杨凡所的，林风显然是有所计划。

    　　其实高海也知道，一品妖灵，哪怕在特殊，也是废妖灵。

    　　从未有一品妖灵，进化成中级妖灵的例子。

    　　杨凡完，离开餐桌，回来的时候，手里多出了一瓶白酒：“今肯定很闹，我只想好好睡一觉，谁要？”

    　　“我来一杯。”

    　　林飞伸手，他也想借酒浇愁。

    　　为林风担心的同时，也为自己哀叹。

    　　幸福生活刚刚开始，就要结束。

    　　没有林风作为靠山，这接下来在红云的子只能靠自己了。

    　　这事如果被家里知道，不知道该有多担心。

    　　“这件事瞒不住了，风哥显然也没想瞒，不然也不会当着巅峰队面直接炼化。”

    　　杨凡给自己和林飞倒了一杯，继续道：“很快全校都会知道，全国人都会知道，我们要担心的是后续该怎么办？”

    　　“还能怎么办，都已经签约了，钱都付了，难道还能反悔？”

    　　高海直接道：“只要呆在红云大学，他们难道还敢进来抢不成！”

    　　杨凡将杯子内的白酒直接一饮而尽，辛辣的白酒在喉咙滚动，皱眉的同时，有些好笑道：“大头，你想得太简单了，钱是给了，但是这钱会很烫手，非常烫手，就怕引火**！”

    　　“有没有这么夸张！”

    　　林飞觉得杨凡有些夸张了。

    　　大不了林风以后就龟缩在红云大学，作为三大英雄学院，谁敢上门找麻烦硬闯不成？

    　　“夸张吗？在我看来一点都不夸张！”

    　　杨凡解释道：“和以前那些的厂商不同，现在找风哥代言的都是一些大财团和大公司，一个亿，或许他们不会在乎，但谁也不想被耍，今林风敢耍他们，之后肯定也会有人敢这么做，为了避免这种麻烦，他们会做出反击。”

    　　“反击，什么反击？”云凯直接问道。

    　　“这些财团和公司，关系很深，门路很广，在红云大学，有些才更是和这些公司签约，更别聚星俱乐部了，就我知道，大一到大四，就有七个超级才签约聚星，而想要签约聚星的人更多，只要聚星放话出来，在红云大学，会有无数人挑战风哥，让他永无宁！”

    　　杨凡道，这次是他真正担心的地方。

    　　到那时面对挑战，炼化一品妖灵的林风，还能是对手吗？

    　　妖灵师凌驾于武者之上，随着妖灵师魂技的吸收，这种差距会越来越大。

    　　哪怕林风武道赋妖孽也无法弥补，因为也有很多妖灵师，武道赋也很卓越，而那些人同时还炼化强大的妖灵。

    　　“没事，有我在，谁敢挑战风哥，先经过我这一关。”

    　　云凯握紧拳头，眼神坚定且凶狠：“谁敢挑战风哥，我就把他的骨头打断，一根不够，那就十根。”

    　　云凯狂暴如狮的眼神让杨凡有些惊讶，同时心中也松了一口气。

    　　他原本还担心林风炼化一品妖灵，云凯会不会有什么想法。

    　　如果云凯有退出队的想法，那这个号称荣耀顶级配置的战队就会不复存在。

    　　如果有云凯顶在前面，那林风压力确实会很多。

    　　那些想要挑战林风的人，也会有所顾忌。

    　　“需要我和家里吗？”林飞问道。

    　　“不用，这一切既然是风哥的计划，让风哥自己决定。”

    　　杨凡道，同时对董雨南道：“雨南，你也不用和你爸！”

    　　“嗯。”

    　　董妹乖乖点头，只是一脸的苦闷。

    　　......

    　　修炼室中，灯光明亮。

    　　林风站在镜子面前，魂海中魂力微微震，瞬间进入妖变的状态，很快，他的左眼眶周围多了九条凤尾般的银色纹理，淡淡的白色纱衣将其体包裹。

    　　与此同时，《鱼龙变》第一变‘鱼之’的经脉路线在林风控制下开始运转。

    　　此时蓝紫色的灵力在经脉中穿梭，带来一股股冰凉之感，与此同时，林风的手臂上覆盖着菱形的金色鳞片。

    　　林风拳头一握，一股强大的力量感充斥双臂，来到拳力测试仪面前，林风猛地一拳挥出，如同炮弹一般重重击打在拳力测试仪的拳靶上。

    　　砰！

    　　拳靶一阵晃动。

    　　‘1250kg’

    　　拳力测试仪上，显示出测试的结果。

    　　“原本的力量在650公斤左右，妖变状态，力量强了近乎一倍。”

    　　林风眼中惊讶。

    　　这是纯粹**的力量，没有灵气附体，不然力量还能增强一倍。

    　　力量增幅的同时，因为双臂覆盖鳞片，一般的刀剑很难破开双臂的防御，这让林风可以更为大胆进攻。

    　　不过此时林风在意的并不是体的变化，而是妖灵的变化。

    　　或许是刚刚炼化的关系，鱼龙妖灵并未发生什么明显的变化，不过当《鱼龙变》第一变的功法运转，灵力进入魂海，龙鱼明显非常活跃和兴奋。

    　　今进入‘红炼’，封妖魂器中，林风准备了十三只妖灵。

    　　都是一品妖灵，水属的妖灵，这是林风准备给龙鱼的食物。

    　　将三只妖灵捏爆，直接拍进口，不过还没等龙鱼炼化，三只妖灵都被梦魇吸收，可怜的龙鱼一点都没吃到。

    　　将妖灵捏爆，直接化作纯净的魂力，这可以避免妖灵在吸收魂力的同时，不心吸收到不想要的魂技。

    　　如果想要妖灵吸收魂技，则可以让龙鱼直接吞噬妖灵。

    　　“水属的妖灵也吃！这只梦魇倒是什么都不挑。”

    　　林风退出妖变状态，将龙鱼从魂海中召唤至右手，淡淡的荧光缠绕，一只通体银白的鲤鱼出现在林风掌心。

    　　与此同时，林风抓过一只妖灵，直接将其捏爆化作莹白色的魂力笼罩着龙鱼，当龙鱼将魂力全部吸收，便将其重新收入魂海郑

    　　...

    　　就在林风在训练室研究鱼龙妖灵和《鱼龙变》时，一则道消息已经在红云大学蔓延开来。

    　　所有听到这个消息的人，都一脸震惊和不可思议。

    　　“一品妖灵，真的假的？”

    　　“炼化龙鱼，龙鱼不也还是鱼，一品的妖灵哪怕再特殊，也是废妖灵。”

    　　“我可听，林风已经签了几十个代言，聚星给了一份大的合同，钱都给了，这要是真的，他们不得疯了！”

    　　“开玩笑的吧，不是可以炼化地榜妖灵吗？”

    　　“我就林风吹牛，怎么可能遇到赋妖孽，还能炼化地榜妖灵，哪里有这样的才。”

    　　“不过今林风队确实进入了‘红炼’，很多人看到了。”

    　　“不是玩笑，巅峰队传出来的，没有的事，怎么敢瞎。”

    　　红云大学随处可见议论此事的人，很快，这消息便传出了校园，并且登上了武者论坛。

    　　1号别墅。

    　　叮叮叮...

    　　林飞的手机铃声响起。

    　　“是我爸！”

    　　这个手机铃声仿佛是一个信号，下一刻，其余饶手机接二连三，几乎是同时响起。

    　　“我爸也打来了。”

    　　董雨南拿着手机无奈道。

    　　而杨凡的两个手机，更是不断震动，不仅如此，邮件和短信更是接连不断的轰炸。

    　　杨凡此时根本不敢接，也不敢看，直接将手机关机，来一个眼不见心不烦。

    　　暴风雨，显然已经来了...

