    齐衡点点头，继续说道：“水在加热变成水蒸气后.....”

    说到这里，齐衡有些不知该怎么形容的让沈万三更加容易理解，想了想后说道：“它在锅内所占据的空间就会加大，你看这锅盖，就是因为锅内的空间无法容纳这些水蒸气而出现了起伏。”

    此时的沈万三就好像听人说书一样，聚精会神的思考着。在听到齐衡讲清楚锅盖起伏的原因时，脸上立马露出了恍然大悟的表情。

    身处古代，连学都没有上过几天的沈万三，哪里想过这些问题。

    齐衡的话让他十分惊奇。

    与此同时，齐衡继续说道：“那如果我们在完全封闭的锅上打开一个缺口，你觉得会发生什么？”

    沈万三思考着说道：“里面的水蒸气会顺着这个缺口冒出。”

    说到这里，他似乎想到什么，接口道：“就好像茶壶！”

    齐衡笑着点头：“对，就像茶壶一样，水蒸气会顺着壶口喷出来。”

    “但如果，我们将茶壶的口再做的长一点呢？比如，从这个房间连接到隔壁，甚至隔壁的隔壁，而每个房间中装一个用于散热的大面积溶水器。”

    看着沈万三逐渐凝重的眉头，齐衡耐心的解释道：“你可以将这个溶水器当作一个......”

    想了想，齐衡突然指着火炉上的锅，道：“你就将溶水器当作一个密封的锅。”

    说到这里，齐衡直接将锅给端了下来，对着沈万三说道：“你用手感受一下这锅周围。”

    沈万三说道：“热的。”

    齐衡继续说道：“对，当这个锅内的水达到沸点，整个密封的锅内就会随着水蒸气越来越多而出现挤压，这种挤压的动力可以推动着锅内的水流到隔壁房间的锅里，然后再流到下一个房间。”

    “最终，我们再将这条用来输送的管道，也就是茶壶口，连通到这个正在不断加热的锅中。”

    “这样的流通循环后，你觉的会出现什么情况？”

    顺着齐衡的思路，沈万三很快就发现了关键点，眼前一亮：“大人的意思是，这几个连通的房间就会有热，就好像这个厨房内的火炉一样，让整个房间都暖和起来。”

    听到沈万三的话，齐衡终于松了口气。

    给古代人传播这种知识，还真挺困难。

    好在这沈万三脑子灵活，要是换了韩钦，还不知道要费多大的劲。

    “那你说说，这么一套下来，我们会收获什么？”

    沈万三没多考虑，便一边想着一边说道：“可以省下很多火炉的建造，也可以省下很多烧火炉的炭，而且......一劳永逸，冬天一过，只需要停下烧水，就可以，来年随时都可以用。关键是，这样下来，原本烧不起碳的百姓，就能通过这样的办法减少花费，冬天就冻不着了！”

    伴随着自己的边想边说，沈万三立马意识到这个东西的重要和作用，以及背后的价值！

    古代百姓的生活，冬天绝对是最难熬的。

    万物凋零，天气寒冷。

    每一年都不知道有多少人会冻死。

    又有多少人在夜晚冻的瑟瑟发抖。

    作为一个商人家庭出身的人，沈万三很快便联想到了天气更为寒冷的北方。

    越往北面，这东西的价值越大！

    最关键的是，这样的一套下来，连接的房间越多，消耗就越小！

    这么多户平摊下来，花费的成本将更低！

    此时沈万三终于明白，齐衡这样的身份为什么会给他讲这些东西。

    就当沈万三用震惊的目光看向齐衡时，齐衡却只说道：“想明白了？”

    沈万三点点头。

    “就我刚刚说的，混个富贵可行？”

    沈万三立马点头，激动的说道：“若是运作得当，富贵简直轻而易举。”

    听到这话的齐衡，却抛开这个话题，继续说道：“那你觉得，我刚刚说的这些，最重要的是什么？”

    沈万三想想，道：“水蒸气！”

    说完，他自己便立马摇了摇头：“不对.....”

    “是.....”

    “压力！！”

    “对，是大人口中的压力！”

    “是它推动了热水的流通！”

    齐衡看着明悟的沈万三，顿感孺子可教。

    “你说对了一半，不过咱们先说说这个压力。”

    “来，跟我来。”

    带着沈万三，齐衡来到了屋前被火光照耀的一片明亮的地上，然后在地上画了一个壶口被无限延长的茶壶。

    然后在被无限延长的茶壶口中间画了一个内置的转动装置，就好像一个风扇。

    画完这个，齐衡问道：“如果这个被无限延长的茶壶口中出现一个这样的风扇，你觉得会出现什么情况？”

    沈万三立马说道：“风扇会被水蒸气或者水给推动。”

    齐衡点头，将地上连接风扇的转轴延长。

    “外面这根轴会怎么样？”

    沈万三：“转动。”

    齐衡继续点头，然后继续在地上画着。

    当那根轴上连接了另外一个风扇时，齐衡问道：“如果我说，这风扇周围都是水呢？”

    听到齐衡这话的一瞬间，沈万三的双眼瞪的老大，眼中充满了不可思议得神色！

    他激动的指着地上的风扇，甚至有些结巴的说道：“大...大人...你是说......”

    说到这里，沈万三深深的咽了口吐沫：“大人是说.......”

    “船？？？！！！”

    显然，沈万三已经想到了这背后的深意。

    身处江南的沈万三，很难不懂船只的原理。

    普通江河湖泊上的船除了靠帆外，就是人力。

    即便是海船，也只是船帆要大上一些，靠的也是季风的吹动来进行远洋。

    可如今不同了，如果这样的装置真的能够完美复制出实物，并且安装在了船只上，船只的速度将提升一大截。

    并且，可以在任何情况下进行航行。

    尤其是远洋的航行！

    看着面部表情不断变化的沈万三，齐衡很清楚，作为日后依靠远洋交易成为江南首富的他，一定能够想到这个东西对于海上航行颠覆性的改变。

    不过，齐衡并不想就这么算了，今天他之所以要跟沈万三说这些，为的就是降服这个人！

    困住他的身体不离开黄岗城，这不算什么本事，也没用。

    他要的是沈万三真心诚意的跟着自己，降其心！

    随之，齐衡问道：“这个东西能混个江南首富嘛？”

    沈万三坚定的说道：“能！”

    齐衡随意的一笑，然后在地上这个风扇图案的外围又画了一个圈。

    “那这个呢？”

