    第1315章 邪灵附体！   

    “不好！”

    

    

    这些猩红光芒激射而出的一瞬间，在场所有人立刻都是脸色大变，或是匆忙爆退，或是果断出击！   

    

    可惜，不管他们怎么闪躲，怎么出手，完全无济于事，瞬间都是被激射而出的猩红之芒，迎面击中！   

    

    猩红之芒打入这些北域风云人物的体内之后，立刻消失不见，好似从来都没有出现过一般，现场又是恢复了先前的安静状态。

    

    

    “这……”   

    

    一时间，众人都是面面相觑，不明白到底发生了什么。

    

    

    楚天此时也是眉头微皱，迅速放出神念，开始内视自己的身体，结果并没有发现自己的体内有什么异常情况。

    

    

    “吼……杀！”

    

    

    陡然间，一声愤怒大吼传出。

    

    

    现场众人闻声，立刻都是齐齐转头，朝着吼声传来的方向望去，结果瞬间脸色一变。

    

    

    此刻，一名身材肥硕的二劫半圣，满脸狰狞，双目血红，通体光芒剧烈燃烧，挥动手中黑剑，用尽全身力气，不停地疯狂劈砍起来！   

    

    出乎意料的是，他的这种劈砍，完全没有任何的章法，纯粹就是一种胡乱劈砍！   

    

    “小子，这是邪灵附体，务必小心！”

    

    

    就在这时，楚天的脑海中突然响起了巴老的凝重提醒。

    

    

    “邪灵附体！”

    

    

    听到这里，楚天脸色瞬间一变，双手抬起，极速掐诀之后，立刻抚在自己的双眼之上，同时向着两边轻轻一抹！   

    

    哗！   

    

    顷刻间，他的两只眼睛消失不见，化作了两团极速旋转的灰色漩涡，正是望气天眼！   

    

    望气天眼开启之后，他立刻聚精会神，看向了不远处的肥硕二劫半圣。

    

    

    结果他一下子发现对方的体内，存在着一道猩红人影，不停散发着恐怖无比的煞气，迅速污染了大脑意识！   

    

    一息之间，楚天匆忙转头，看向了在场的其他人，结果发现每一个人的体内，都是充斥着一道猩红人影，也就是邪灵！   

    

    “我明白了！”

    

    

    一瞬间，楚天重新看向地上躺着的那些干枯尸骸，脸上露出了了然之色。

    

    

    上一次的圣府开启，这些半圣奋斗多年，费尽千辛万苦，好不容易来到了最终造化之地，结果由于某种原因，他们全部身死当场，死前意识中残存着浓浓的愤怒和不甘。

    

    

    时间一长，这种愤怒和不甘，全都化作了可怕的邪灵！   

    

    现在情况已经非常明显！   

    

    眼前场景考验的不是战斗力，也不是领悟力，而是神魂意志！   

    

    神魂意志越是强大，也就越是能够抵御附体邪灵的侵扰！   

    

    一名武者被邪灵附体之后，开始失去理智，彻底发疯，无形中生命力会大量消耗，最终必然是身死道消！   

    

    “吼！”

    

    

    “吼……杀，杀光你们这帮混蛋！”

    

    

    ……   

    

    就在这时，一连数声的怒吼响起，又有人受到邪灵附体的影响，开始狰狞发疯。

    

    

    大殿之内，唯有五位三劫半圣，勉强能够保持清醒，不过他们普遍也都是身体剧烈颤抖着，脸上露出了无法掩饰的痛苦之色。

    

    

    “吼……”   

    

    突然间，楚天发觉自己体内一热，大脑几乎当场爆开，双眼瞬间变得血红，口中不由地发出了一声怒吼。

    

    

    关键时刻，楚天动用自己仅剩的一丝清醒意识，控制着自己盘膝坐下，双手掐诀，开始默念起了《清心圣咒》。

    

    

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    他身体颤抖，面容狰狞，满头大汗，滚滚而下，嘴巴翕动，轻声念诵，尽量尝试让自己重新变得平静下来。

    

    

    伴随着《清心圣咒》的念诵，楚天顿觉一丝丝的清凉之意，从自己的身体最深处涌出，不断向着身体其他部位流去。

    

    

    清凉之意，所过之处，那种狂暴燥热之感，立刻出现消褪！   

    

    十几息后，清凉之意全都涌入了楚天的大脑之中，如同天降甘霖一般，开始不断浇灭楚天脑海中剧烈燃烧的愤怒火焰！   

    

    渐渐地，楚天脸上的狰狞之色，消失不见。

    

    

    “啊……”   

    

    没过多久，一声极度不甘的愤怒惨叫，从楚天的体内传出。

    

    

    惨叫传出的一瞬间，楚天顿觉自己浑身一松，一下子恢复到了平时的自然状态。

    

    

    显然，不久前进入他的体内，兴风作浪的那道邪灵，无法适应他身体和意识的震动频率，已经被直接消灭了！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天睁开眼睛，猛地起身，转头迅速扫过整个大殿。

    

    

    原先进来的几名二劫半圣，此刻全都倒在地上，脸色惨白，一动不动，气息几乎已经彻底消失不见！   

    

    而现场的五位三劫半圣大佬，虽然依旧活着，但一个个都是气喘吁吁，气息暴跌，明显受创不轻。

    

    

    楚天顿时面现一丝的感慨。

    

    

    这些在干枯尸骸内孕育了足足五百年的邪灵，的确可怕，直接折磨死了所有的二劫半圣，把三劫半圣都是搞得狼狈不堪！   

    

    经过了这一次的考验之后，现场的竞争者一下子锐减了一半！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天看向某个方向后，不禁眉头一皱。

    

    

    远处的墨苍半圣和深渊魔主，两人虽然都是气喘吁吁，气息萎靡，几乎去掉半条命，但都是活得好好的，并没有被邪灵搞死！   

    

    深深看了两人一眼后，楚天心中顿觉两人有些不简单！   

    

    “楚天，你怎么……”   

    

    就在这时，柯圣有些担忧地朝着楚天望来，结果看到楚天云淡风轻，神色从容，不禁一下子愣住了。

    

    

    与此同时，在场的其他人，也都是发现了楚天的异常，不禁纷纷露出了难掩的震惊之色。

    

    

    尤其是极天圣女，眼睛死死地盯着楚天，紧锁眉头。

    

    

    她身为一名三劫半圣，刚才差点被邪灵重创，结果楚天区区一个大尊者，竟是活蹦乱跳，屁事没事，这完全超出了她的想象！   

    

    “此子天赋异禀，必须得尽快除掉，否则迟早会成为我域外魔族的心腹大患！”

    

    

    极天圣女望着楚天，眸光深处闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    “呵呵，小爷屁事没事，你差点挂掉，老娘们，是不是很羡慕啊……可惜，你羡慕也没用！”

    

    

    楚天瞬间留意到了极天圣女眼神流露出的凛冽杀意，当即不屑一笑，有些得意地传音给对方。

    

    

    “人族小臭虫，你找死！”

    

    

    听到楚天的得意传音后，极天圣女瞬间面露狰狞，猛地握紧长枪，准备闪电出手，击杀楚天。

    

    

    轰隆隆！   

    

    但就在这时，整座大殿的虚空突然开始剧烈震动起来！   

    

    大殿的中心区域光芒一闪，竟是出现了一个仅有西瓜大小的彩色光球，散发出耀目至极的彩色光芒，浓郁的神圣气息瞬间散逸而出，充斥于整个大殿之中！   

    

    “天运光球！”

    

    

    彩色光球出现的一瞬间，现场的五位三劫半圣立刻齐齐变色，惊呼出口。

    

    

    “楚天，接下来是老夫在人世的最后一战，老夫会拼尽全力，一次性带走现场所有的三劫半圣，给你创造吞噬天运光球的绝佳机会，千万不要错过！”

    

    

    倏然间，楚天的耳边响起了柯圣的郑重传音。

    

    

    “光阴逆转，圣威归来！”

    

    

    紧接着，柯圣猛地仰头，双手掐诀，张口发出一声滔天大吼。

    

    

    

