    从昨夜开始码字，到今天早上8点才睡，不是非要肝，是总觉得写到大高潮的时候，自己也得嗨起来，才能让你们感同身受。

    其实这本书的结局早就定下了，例如这世界最终会如何，都在脑中早已有了自己的答案。

    还有那些我喜欢的人物，也都将各自奔向自己的宿命。

    我很欣喜的是，这本书里每个配角都在这个故事里有着举足轻重的位置，是他们让这个世界更加真实。

    就我自己而言，太喜欢这本书里的每个角色了，他们汇聚了我所有的精气神。

    不光是庆缜和李神坛、罗岚、杨小槿、任小粟、颜六元他们，还有江叙和张宝根，他们每个人存在都有着自己的意义，就像真实的我们。

    以下回应这段时间的一些质疑。

    一是这本书的主线到底是什么。

    很多读者朋友发评论说，看不出这书有什么主线有什么逻辑，也有大神质疑过。

    但对我而言，这本书从故事线来说就是讲述任小粟亲身经历，但从结构来讲，我更希望各位与我一起见证这个世界的兴衰荣辱，以及所有人面对灾难时的立场与坚持。

    可能是有些不自量力了，反正讲的就是这个世界，你可以认为庆缜才是主角，或者罗岚才是主角，亦或是李神坛、颜六元，每个人都可以，他们都拥有主角的要素，都可以单独成为一本故事的核心。

    这才是我对自己最满意的地方，这个世界不止任小粟独自耀眼，而是群星璀璨。

    能看到这里朋友，懂的自然懂，不懂的不强求。

    二是前段时间为何让任小粟和杨小槿错过，肘子你写感情戏是不是不行。

    写这本书的时候没有可以去想什么感情戏或者战斗戏，一切都是随缘，故事到了就写，故事没到就不写，绝不刻意拉高潮。

    各位认为好就是好，各位认为不好就是不好，人无完人，我觉得自己写的挺好就够了。

    作者嘛，本就是忠诚于自己内心世界才能成功的。

    我尊重各位，会看见各位的哪怕一块钱打赏也开心无比，会卑微的说老板大气。

    但在故事上，经历过大王和大玩家的教训之后，我觉得我还是需要先尊重自己。

    这是两码事，不是我不在乎各位，只是故事方面还得按我的来，相互理解。

    三是有读者朋友问，这本书是不是要写崩了，宏大的格局却没有写出宏大的感觉。

    这里我要澄清一下，我本身就不是个擅长写宏大格局的人，也不是一个喜欢写宏大格局的人，更喜欢写张宝根这样的小人物。

    所以这本书依旧会以各个人物为主，故事线肯定不会崩，宿命早已注定。

    四是有读者朋友问，后面还会不会再死人，这我只能依旧回答，宿命早已注定，你我都只是旁观。

    ……

    自打写第一序列以来我都很佛系，也不怎么争月票了，每次都很敷衍的求下月票，然后你们也很敷衍的给……

    哈哈。

    终究还是更新没别人那么给力，所以也不好意思太下劲求票。

    许多读者朋友每天例行骂我短，还分章。

    这里还是要解释一下，我从码字第一天开始，《英雄联盟之灾变时代》《我是大玩家》《大王饶命》《第一序列》，四本书。

    每一本，都是日更六千字，无比稳定，每章两千字，没少过，偶尔多一下，也不会多的太频繁……

    在我保持质量的情况，我只能做到这种速度。所以我经常会承认我手速渣，构思剧情太慢，我是承认我更新慢的呀。

    分章，只是因为我自己读小说的时候感觉一章字数太多看起来太累，仅此而已。

    我在写书之前，就因为某个大佬每章六千字，弃了他的书……

    这纯属个人喜好问题，每天标准就是6000字，对我而言没什么分章不分章的，喜欢看大章的你连起来看就好了，反正我也是连起来发。

    所以，这本书我只专注故事质量，大家觉得质量好就投票，质量不好就不投票，全看大家开不开心，更新量的话我会尽力，但大部分时间是一种胖罐子胖摔的状态……

    ……

    还是那句话，写第一序列是我放飞自我后非常铤而走险的一本书，好在它现在又回到了畅销前五，月票前三，让很多等着看我笑话的人都被打脸了，让我心中暗喜。

    毕竟我肘子，也是要脸面的人，未来可能还会成为有头有脸的人……

    最终，我的所有精力还是会回到故事本身来，用我所有的耐心，把这个故事写好。

    希望以后各位想起第一序列会说一句，这是个好故事，然后想起我任肘子来，会说一句，这是个会讲故事的人。

    希望它让你们感动过，触动过。

    感言到这里就结束了，整体没有煽情，很好，我返璞归真了。

    感谢各位支持，拜谢。

    谢谢你们没有离开。

