    这些平民百姓和工头，当然不是真的随便从街上找来的，都是马祥麟花费了好一番心思的，在留守将领的带领下，一个一个请过来的。

    由于之前在工地的上的待遇不错，这几个工头一听，根本就没多想，当即就应承了下来，愿意去府衙走一遭。

    这些老百姓可就没这么轻松了，要不是马祥麟最后许以重利，并答应保障他们一家大小的安危，他们可不敢来公堂和这些喝血吃肉的官绅对证。

    甚至在他们心中，对于皇帝的到来其实也不是有太大的感触。

    只是都非常惊讶，一百多年没有出过京师的皇帝，居然到了他们西安。

    但既然已经决定要出这个头，而且切切实实的看到皇帝坐在堂上，他们昔日对于官绅的胆怯倒也不是那么重了。

    官员们刚刚给二将定下的罪名，被他们给轻松破解，与十恶不赦形成了鲜明的对比，气的这些跪在堂下的官员是面红耳赤。

    一个个都在心中暗骂，真是无知刁民，坏了他们的大事。

    按察使武洪急的当即骂道：

    “大胆刁民，当着陛下的面，居然敢作假证，妄图为恶贼洗白，乃为从犯，你们可知这一样是大逆不道之罪？”

    没办法，如果他再不发声，任由这些人继续说下去，那可是真的有可能将场面扭转，倒霉的就是他们了。

    武洪骂完还不忘朝坐在堂上的皇帝谏言道：

    “陛下，臣请立刻将这些为恶贼说话，开脱罪行的刁民明正典刑，以正国法！”

    “诸位爱卿，百姓的说法你们也都听到了，和你们所说的完全不一样啊，一字一句都对不上，你们给朕解释解释，反差为何如此之大？”

    面对皇帝的质问，他们并不打算就此放弃，吴一中反问皇帝道：

    “陛下，臣请敢问，这些人是从何处找来的？又是何人找来的？”

    朱由校毫不客气的说：

    “他们都是朕在城中找的，有什么疑问嘛？”

    “臣无疑问，但臣想提醒陛下，不要轻信谗言，这等市井小民，对国家大事如何得知？城中发生何事，他们又怎知其中原委？”

    “都不过是道听途说，一传十、十传百，与造谣无异，敢问陛下，这等无凭无据的的说法，如何能够相信？”

    “陛下可不要被此等人给蒙骗了，还望明察！”

    说完便朝堂上伏首叩拜，然后直起腰背拱手继续说道：

    “刚刚臣等所说，俱是实情，陛下可派人调查取证，验证一番！”

    “百姓更是对其二人恨之入骨，只是无奈势威，敢怒而不敢言。”

    “府衙之外在等待陛下判决结果的人群当中，就不知有多少深受其害的百姓，还望陛下莫要让西安百姓失望才是，恶贼所犯下的恶行，必要严惩，绝不姑息！”

    “朕当然也是这个意思，那些作奸犯科、狐假虎威、迫害百姓、败坏朝廷名声之人，确实是要加以严惩。”

    官员们以为皇帝还是信任他们，站在他们这一边，一个个都露出了欣喜的脸色，只等皇帝下令，他们立刻就办理流程手续，好出了心中这口恶气。

    一个个的都跪在地上大呼陛下圣明，皇帝明鉴云云。

    朱由校并没有回应他们，自顾自的继续说道：

    “朕还说过，今日所说的，务必要是实情实况，但有一点弄虚作假、诬陷诽谤的，不论是谁，朕一样会严惩不贷！”

    “既然现在已经出现两种完全不一样的说法，那就只能凭证据说话了，根据你们刚才所说，以城西的祸害最深。”

    证据对于这些官员来说真的是不知何物，自他们入了仕途当官以来，不管大小事务，他们只需要嘴巴动一动即可。

    “可朕刚刚就是从城西而入，朕并没有看到百姓处于水深火热当中，反而一片欣欣向荣之色，城中居民有的脸色也并没有多难看。”

    “这些是朕亲眼所见，可信度应该还是有的吧？哪位给朕解释解释，为何真实场景与你们口中所说的完全相反？”

    “再说强抓壮丁去给军队充当奴隶马夫，更是扯淡了，这几个人就是工头，为何他们说的是，军队招募他们这些工匠去扩建维修西城军营的呢？”

    “而且朕的手中有一本账册，上面清清楚楚的记录了，每一个劳工的工钱发放了多少，以及所有材料的购买地和价钱，甚至连店掌柜的名字和店名都记录了下来，一共花销了近二十万两银。”

    “这些实账都是朕的内臣和锦衣卫记录的，别人做不了假，这与你们刚刚所说，又是大不相同，要不诸位再给朕解释解释，这又是怎么回事？”

    皇帝的质疑没有让他们打退堂鼓，他们知道，只要开始了，就没有挽回的余地，他们勾结陷害朝廷的将军同样是大罪。

    左布政使吴一中已经下定决心，值此关键时刻，他一定要坚持到底。

    “陛下，秦邦屏陈广二将早已领兵出了西安半月之久，在臣等的努力下，混乱的的西安城早已维护如初，陛下入城时，自然是一片欣欣向荣之色。”

    “但这无法掩盖住此二人曾在西安作恶的事实，陛下如若不信，现在尽可上街，任意找人盘问，了解情况，臣等所说是否实情，陛下一问便知！”

    “至于账册之事，臣以为可放在一边先不谈论！”

    “陛下可现在就去西城军营查看，军营当中是否关押了一批人，那些都是本地士绅大族的家中人，二贼妄图通过绑票来索取钱财！”

    “臣等前去军营，与他们好言相说，想要将人放出来，可谁知他们竟然下令军队用火器朝我们开火。”

    “陛下，他们可不止是在当地作恶、祸害百姓啊，他们还暗藏反心啊。”

    “他们现在不过还是区区的参将职，领兵亦不过万余人，就敢如此嚣张跋扈，将枪口对准朝廷官员，还敢开火。”

    “那如果他们以后要是成为一镇总兵官，统辖数万兵丁，镇守一处重镇，那岂不是敢将枪口对准陛下，裹挟兵丁造反？”

