    五人上了这酒楼顶楼，那王少点了十几样菜后，几人齐刷刷的看着李源鸣，然后问道：“小子，你叫什么名字？来自那里？”

    “咳，咳，由你们这样做小弟的吗？竟然先问起老大的名字，也不介绍介绍自己的大号？”李源鸣干咳二声，拽起老大模样道。

    “我王明乾，明阶境六重，春城王家，今年二十一岁。”

    “我张度流，明阶境六重，春城张家，今年二十一岁。”

    “我龙啸风，明阶境六重，春城龙家，今年二十一岁。”

    “我童万轮，明阶境六重，春城童家，今年二十一岁。”

    四人迅速的报上自己家名号，然后又看向李源鸣。

    “我李源鸣，明阶境二重，不是本地人，今十八岁。”李源鸣道。

    “你这小子，不是本地人到底是那里人？”王明乾笑骂道。

    “千元郡，你们认识吗？”李源鸣嘻笑道。

    “虽然不认识，但是也让我们知道有这个地方呀。”龙啸风道。

    “我刚来这春城，对这春城一无所知，麻烦兄弟们给我介绍下这春城属于那里管治，周围大城又有那些？”李源鸣问道。

    “你这小子，难道是从石头里蹦出来的吗？竟然在春城不知道这里属那里管治？”那张少有些不满道。

    “我真的不知道，被家里老人带出来历练，走着走着就来到这里了。”李源鸣也不知道如何讲起，于是道。

    “哦，这里是春城，属于万朝王朝管治内的十大城，十大城外是六大帝国，六大帝国各管治着十大郡，你应该是来自十大郡其中的一个郡。”王明乾解释道。

    “你所在那国叫什么？”龙啸风望着李源鸣问道。

    “不知道。”李源鸣挠了挠了脑袋，真的不知道千元郡归那个国管治，于是道。

    “你这小子，真的让人想揍你一顿，难道你从小都被塞到深山野林，不闻世间事？”童万轮有些捉急道。

    “童老弟，你真的讲对了，我从小就生活在荒山野林，刚出来不到一年。”李源鸣如实道。

    “菜来了，各位少爷们，吃好喝好。”那酒楼老板跟着伙计后面，对五人招呼道。

    “好，伙计，把好酒上来，今日我们五兄弟大醉一场。”王明乾知道再怎么问，这小子也是一副呆瓜模样。

    “你们几位，好像也是刚回来不久呀？”李源鸣问道。

    “我们刚从师门回来，准备参加一日后雪花城比武测试，拿到进入战场名额。”龙啸风道。

    “那战场还需要比武才能进入？”李源鸣不解道。

    “是的，因为这进入战场的人必须要打赢皇境八重武者，方可以进入。”张度流道。

    “那进入这战场有什么好处呢？”李源鸣好奇道。

    “听老一辈人讲，这战场里有通往域外时空，之前那里发生千细大陆与域外势力大战，最终为了隔绝双方战争，就封锁两地交往，所以我们修炼再久也只是达到帝阶境圆满无法突破或无法外出域外。”王明乾道。

    “听说那战场里，有各种机缘和凶险，由于之前是帝阶圆满武者在里面大战，威势过大，经过几万年消散，最后必须能抗皇境九重武者一击勉强可以进入寻找机缘。”童万轮道。

    “这战场是多少年可以开启一次还是每年都开启？”李源鸣问道。

    “那战场不分时间，只要你达到能抗击皇阶境九重一击武者都可以进入。”张度流道。

    “那个进入战场的入口在那里？”李源鸣又道。

    “整个万明王朝之前有十个进入战场地方，也就是在各大国，但传说由于战场内凶险越来越大，又封了五个薄弱入口，你刚才讲的那元新国就有一个入口。”王明乾解释道。

    “哦，原来这样。”李源鸣恍然大悟，看来忙完千元郡事情，要去那战场看看。

    “你小子，来雪花城呆多久？”龙啸风问道。

    “两三天，等家里老人办完事就回去。”李源鸣瞎扯道。

    “那明日我们一起去试试，你拿到那令牌不管在那里都能进去。”王明乾道。

    “那多谢兄弟们告之，我对这些真的不懂”李源鸣谦虚道。

    “像你这种两耳不闻窗外事，一心顾修炼的武痴应该和我那龙叔住在一起。”龙啸风笑道。

    “嘿嘿，要不然龙叔也不可能达到王阶境六重呀。”李源鸣嘿嘿笑道。

    “你这小子怎么知道龙叔是王阶境六重修为？”龙啸风惊呼道。

    “我猜的，我猜的。”李源鸣也感到惊讶道，我怎么能看透超过二大阶境的武者，难道我那‘识别真假’也快要突破了？

    “你小子就猜吧，一点不老实，小心我们四人联手揍你。”王明乾对李源鸣嗤之以鼻道。

    “你要如何才相信大哥说的话？”李源鸣一本正经接着又道，“你们对这万明王朝地形这么熟悉，能不能告诉我这周围万明王朝和这些大城各大国各处什么方位？方便我以后来找兄弟们玩耍。”

    “冲你有这个好心，那我就免费为你讲解下万明王朝周围十大城和六大帝国所处位置，你看我手中这盘肉是万明王朝，而周围这十城用这小一点的盘代替，这四大方位仍然叫北城、东城、西城、南城，这西北之间是春城，也就是我们现在这座大城，再下去就是朝阳帝国；西南之间有二座大城分别是金城和坤城，下去是关英帝国；正南城下去是归元帝国；东南之间有一座大城叫武城下去是白洋帝国；东北之间有明城和铁城，下去就是源成帝国，这十大城分别拱卫万明王朝。”

    “六大帝国进万明王朝处于两大城方向，也是为了防止六大帝国造反，但六大帝国皇帝基本上是万明王朝帝王后代，但世事无常，有时也会生事，想做千细大陆主人，也会兴起造反。”龙啸风道。

    “我来春城的时候，好像看到一片废墟大城，那是怎么回事？”李源鸣扫识了大家低声问道。

    “听老一辈讲，那是天风尘老魔头之前所在大城：风尘帝城，也是和春城齐名的大城，当时是十一个大城，他那城是唯一不受万明王朝管治的，但后面还是被万明王朝联合众帝给灭了。”王明乾也低声道。

    “照你们这样讲，那十大城城主修为境界都是帝阶境了？”李源鸣好奇问道。

    “如果不是帝阶境能管治这大城吗？你小子以为是王阶境就能管治了？”张度流反问道。

    “你小子不知道这大城内部势力，一个势力内都有帝阶境修为武者，我们这些小虾米只能小打小闹，如果家族被惹上了，随时都可能被灭杀，所以我们家族在这些大城里都是夹着尾巴求生存。”童万轮又道。

    “哦，兄弟们来喝酒，如果你们真的把我当作兄弟，以后不要提我的名号好吗？”李源鸣端起酒杯小声道。

    “为什么？”众人惊讶问道。

    “不要问，如果你们认我做大哥，以后你们就叫我李醉。”李源鸣道。

    “好的。”四人对视了下，发现李源鸣小子越发神秘了，但是为了家族，他们也不得不如此。

    五人吃喝好后，那王明乾酒眼朦胧道：“既然有了大哥，那就要有排序，之前我做老大的时候，已经排好位置了，龙少老二，张少老三，童少老四，现在你做大哥了，那我就是老二了。”

    “好的，你怎么讲就怎么喊。”李源鸣看着这家伙已经醉了，顺从他意思道。

    “我没有醉，我们去城中心玩去。”王明乾讲完这句话趴在桌上睡过去了。

    “兄弟们，大家都有些醉了，在隔壁客栈开个房睡了，明日我们去参加那战场测试。”李源鸣看着三人东倒四歪道。

    李源鸣让酒楼伙计帮忙，扶起王明乾众人来到隔壁客栈，歇息一晚。

    “银爷，您老对这战场了解吗？”李源鸣进入小塔后问小银道。

    “不清楚，银爷也是外来人，不是本地人。”小银笑道。

    “那我明天去看看那进入战场是如何测试的？”李源鸣又道。

    “随你便，没有想到这里竟然距离这世界的统治中心如此近，看来你还是需要时间呀。”银爷伸手摸了摸那光秃秃的下巴道。

    “这里都是王阶境修为势力范围，看人家王阶境都要夹着尾巴生存，讲话都不敢大声，怕被人家一个屁给掉，看来还是那无望南域好。”李源鸣笑道。

    “你小子没有出息，天天惦记你那点无望南域和无忧城。”小银白了一眼李源鸣道。

    “那银爷，以后我再来到这里的话，准备把这四个家伙收为手下加以培养，他们二十一岁修为达到明阶境六重，个个都是修炼天才，相信提升空间很大。”李源鸣道。

    “这四个小屁孩还算可以，如果让他们二十年内通过小塔达到帝阶境，那对你的帮助肯定很大，但是他们后面的家族能否同意或说你能否替他们撑起一片天。”小银赞赏道。

    “银爷，之前我有个‘幻身术’能否指点我一二？”李源鸣缠着小银道。

    “哎哟，银爷这老腰又疼了，肩胛也不舒服了。”小银一阵叫唤道。

    ……

    次日，李源鸣挨个叫醒四人，怕他们耽误去测试。

    “你这小子，竟然起这么早呀？”四人揉着双眼，好像不认识李源鸣道。

    “年纪轻轻，这么爱睡懒觉，一日之计在于晨，你们师父怎么教你们的修炼的？”李源鸣右手捂着嘴，打了个哈欠教训道。

    “诶，这小子上头了，竟然敢教训我们起来了？”四人摩拳擦掌准备群殴李源鸣道。

    “咳，咳，你们造反了？竟然想打大哥？还不快去洗漱，等下别怪大哥没有提醒你们今日要做测试呀。”李源鸣一溜烟窜出门外道。

    四人见李源鸣跑到隔壁那酒楼了，赶紧回来洗漱，还真差点忘记今日之事了。

    当四人来到酒楼见到李源鸣这小子把他们的早食也叫到桌上，“嗯，算你小子识相。”龙啸风道。

    五人经过狂风扫落叶，一下把早食干完，四人唤出飞兽朝城中而去。

    李源鸣乘坐小飞几下被几人给落在后面了，暗道：“玛蛋，这四个家伙的坐骑跑得真快。”

    “哎，你小子这么慢呢？”大约过了半个时辰，童万轮又转回来道。

    “哎，不和你们有钱人家比呀，大哥穷，买不起好的坐骑。”李源鸣在那哭穷道。

    “看你这穷酸样，王明乾那小子还有一坐骑，等下让他送你。”童万轮鄙视道。

    “那赶情好，要不然做大哥的拖你们后腿就不好了。”李源鸣心里那个浪打里打浪，乐得快笑声道。

    “上我灵兽来。”童万轮右手向李源鸣挥出一条绳子道。

    李源鸣抓着绳子头，顺势飘移到童万轮灵兽上，然后挥手收起小飞。

    大约飞了二个时辰来到城中心，只见那比武场热闹非凡，俩人老远就下了坐骑，因为这比武场不允许坐骑在上空飞行，否则被击落。

    “王少，把你另一坐骑给老大，要不然他那破坐骑像蜗牛爬样。”童万轮对着等候在比武场个的王明乾道。

    “老二，这么贵重的你留着吧，大哥慢点就慢点，大不了以后早点起来。”李源鸣见王明乾拿出那灵兽，脸上有点肉疼样，连忙道。

    “谁叫你这小子是我们老大，拿去。”

    王明乾一咬牙把那飞兽递给李源鸣，然后教李源鸣如何用，伸手抹去原有印记，让李源鸣滴血与那灵兽融合，算是认主。

    “那大哥先借用些日子，下次见面再还给你。”李源鸣道。

    “少说废话，我们去登记。”王明乾转过身，引领众人往那测试登记处走去。

    李源鸣最后登记，除了名字李醉外，其它都如实填写，随后被领到一排石室前，等候前面测试时叫名字。

    经过二个时辰等待，终于轮到五人分别进入石室。

    李源鸣进入石室后，好石门自动关闭，一道声音传来：“放松身心，准备接受与对面石像对战，对战时间为一刻钟。”

    李源鸣定眼一看，原来里真的有一石像，只见那石像朝着李源鸣挥拳击来，用的是实劲。

    李源鸣也使出九成力量对轰而去，只听见‘彭’的一声巨响，那石像震了震，又朝着李源鸣攻击而来。

    见到这石像如人般施展出各种法则时，李源鸣也不敢大意思，与之对战，顿时一人一石战得热火朝天，时不时被那石击中一拳，好像是全身快散架似的，看来这制作石像的人真的佩服他。

    就这样一刻钟过后，李源鸣和石像谁也奈何不了谁，那石像也停下攻击，退回原位，李源鸣好奇的上去看着这石像是如何制作的，摸摸这摸摸那，暗暗称奇。

    “恭喜李醉闯关过关，这是你进入战场的令牌。”随即从那石像背后那小窗掉落一令牌。

    李源鸣出来后，看到童万轮和张度流好像受了点伤，掏出疗伤丹递给二人，问道：“你们过了吗？”

    “还好受了点伤，勉强撑过一刻钟。”俩人强颜笑道。

    “好的，服了这丹药歇息一下就好了。”李源鸣也高兴大家都过了测试环节。

    经过一刻钟后，童万轮，张度流起身，看上去没有多大问题了。

    “老大，拿刚才那丹药给我们几颗备用。”王明乾像发现新大陆样，伸出手掌往李源鸣面前放道。

    “好好，每人给二粒。”李源鸣也不是抠门之人，拿出好疗伤丹药每人给二粒道。

    “好抠门呀，才给二颗。”王明乾不干了，叫道。

    “你以为这是泥捏的吗？这个在重伤时候才服用，其它小伤慢慢治疗。”李源鸣没好气道。

    “你小子还是丹药师呀，以后兄弟们的丹药开销找你了。”王明乾不客气道。

    “好了，大家要保住性命，下次见面的时候，我再多给你们几颗。”李源鸣道，然后挥手，众人离开那比武场。

    “这比武场好大呀，是不是春城一切重要武道盛事都要在这里举行？”李源鸣问道。

    “是的，这里是春城中心，包括什么恩怨情仇，家族纷争都可以在这里解决，那是针对双方势均力敌讲的，弱势的用不着这地方。”王明乾叹息道。

    “好好活着，等大哥再次来春城和你们做一番事业。”李源鸣望着四人道。

    “小子，是不是要离开春城了？”龙啸风问道。

    “是的，明日就离开。”李源鸣道。

    “那今日兄弟带你游历这春城，让你以后再来时有个方向。”张度流道。

    “好，兄弟们你们接下来有什么打算？”李源鸣问道。

    “当然是准备进入战场，但不是现在，刚才我在里面发现如果真的是一皇境九重武者还可以勉强抵挡，万一是二个三个呢，怎么办？觉得还是先增加点实力，然后四人再进入战场。”王明乾道。

    “我建议你们进去最好四人不要分开，既然那是远古战场，肯定不像那石像对战那么简单，上面讲的年龄不限，也不急在一时。”李源鸣诚心道。

    “唔，我也是这样想的，小子你到底在那个国？有时间的话，我们去那里找你玩。”龙啸风道。

    “我昨夜想了想，记起好像是归元国，下属的千元郡，还是建议你们等着我来找你们为好。”李源鸣道。

    “怕我们过去吃穷你吗？”四人笑道。

    “不是，有些事情怕你们知道后越发糟糕，对你们不利。”李源鸣道。

