    　　柳无邪搓了搓手，终于到了敲竹杠的时间了。

    　　九龙殿殿主鼻子抽了抽，岂能不知道柳无邪接下来要做什么，肯定逼着九龙殿跟他签订一些契约。

    　　要是拒绝，这些灵药算是彻底报废了，就算他找到了根源，没有几百年，根本无法恢复元气。

    　　很多灵药种植了百年时间，终于熬到成熟。

    　　重新种植一次，又需要百年时间。

    　　这么大的宗门，灵药园早就形成了循环，从一年份到万年份都能找到，这次九龙殿损失的可不仅仅是这点灵药，波及的区域太广了。

    　　从百年灵药朝四周辐射，连那些十年二十年的都无法幸免，这是断人子孙啊！

    　　“你们三个先下去吧。”

    　　九龙殿殿主挥了挥手，让丁原三人先退下去，他有事情单独跟柳无邪谈。

    　　三人意味深长看了一眼柳无邪，转身离开。

    　　“说吧，需要什么条件，才肯告诉我如何恢复这里的灵药。”

    　　殿主没有拐弯抹角，他堂堂半仙境，竟然被柳无邪捏着鼻子走，这要是传出去，肯定贻笑大方。

    　　这才将丁原三人支走，免得让人知道。

    　　“殿主爽快！”

    　　柳无邪竖起了大拇指，他正想着，如何让殿主主动开口。

    　　既然殿主主动提及，也免去了一番口舌。

    　　“你是我迄今为止见过最腹黑的，别在我面前装好人，赶紧说吧。”

    　　九龙殿殿主说话很随便了，经过今日这些事情，已经把柳无邪当成了忘年交，两人说话随意了很多。

    　　被人形容腹黑，柳无邪干咳几声，掩饰自己的尴尬。

    　　“那我就不客气了，这枚石纹我要了，每年九龙殿要卖给天道会十五万株灵药。”

    　　柳无邪还真是狮子大开口，不仅要收走这枚石纹，还要九龙殿每年提供天道会十五万株灵药。

    　　殿主虽然猜到了柳无邪会狮子大开口，没想到他的胃口这么大，张口就要十五万株。

    　　这是什么概念，天道会要抢走丹药市场一半的份额。

    　　丹神宗发展几十万年，也不过占据了三成左右市场，天道会才半年时间，就要霸占五成，换成任何人听到，都会倒吸一口凉气。

    　　“十五万株有些困难，最多七万株。”

    　　九龙殿殿主摇了摇头，要是卖给天道会十五万株，其他宗门怎么办，他们之间也是有契约的。

    　　“殿主也别着急拒绝，十五万株对你来说并不是很难，只要切断丹神宗的供应，别说十五万株，就算是二十万株都能拿得出来。”

    　　手心手背都是肉，卖给柳无邪，意味着就要得罪其他宗门，怎么做都不合适。

    　　“我就知道你小子没安好心，你找到我，购买灵药是一方面，实际是布局丹药市场，切断丹神宗灵药供应才是主要的吧。”

    　　九龙殿殿主狠狠白了一眼柳无邪。

    　　这小子找到自己，准没好事，果然露出狐狸尾巴了。

    　　“咱们都是聪明人，我也不藏着掖着了，今日前来，的确是要让九龙殿切断丹神宗灵药供应。”

    　　既然殿主猜到了，柳无邪也不在隐瞒，这是他计划的第二步。

    　　失去灵药供应，丹神宗很快被打回原形。

    　　虽然丹神宗自己也有灵药园，远不及市场供应。

    　　“仅凭你帮助九龙殿修复灵药，这个条件不够，撕毁跟丹神宗的契约，我们九龙殿同样损失惨重。”

    　　九龙殿殿主摇了摇头，佩服柳无邪的坦率，阴谋就是阴谋，阳谋就是阳谋。

    　　毫不隐晦说出自己接下来的计划，证明没有把他当成外人。

    　　柳无邪理解九龙殿殿主的难处，撕毁合约，需要赔偿大量的损失。

    　　对九龙殿来说，也是一重巨大打击。

    　　“殿主的难处我理解，但是殿主仔细想一想，以我们天道会的能力，不出几年，必定霸占丹药市场，挤兑丹神宗丹药卖不出去，到时候影响的还是九龙殿，你们的灵药卖给谁，到那个时候，我们天道会已经布局成功，你以为我还会采购九龙殿的灵药吗。”

    　　柳无邪这是赤裸裸的威胁了。

    　　今日我找你谈，是给你面子。

    　　只要天道会寻找到灵药来源，打败了丹神宗，到时候九龙殿也会遭受影响，失去丹神宗这个客户，灵药自然卖不出去。

    　　能吃得下如此庞大的数量，也只有天道会了。

    　　天道会只要拒绝购买九龙殿的灵药，九龙殿必定走向衰败。

    　　明知道柳无邪带有威胁的意味，九龙殿殿主却陷入沉思。

    　　柳无邪并未说大话，只要度过眼前的危机，天道会将迅速发展，可以从其他星域购买灵药。

    　　现在他欠缺的是时间，只要熬过这一个月，谁也无法阻挡天道会的势头。

    　　大不了他花费大价钱，从其他宗门采购，虽然数量不如九龙殿，也能缓解眼前的危机，况且有天龙宗这颗大树，柳无邪已经立于不败之地。

    　　到那个时候，启动天龙宗终极力量，也会帮助柳无邪渡过难关。

    　　凭靠天龙宗口碑，为柳无邪拖个十天半个月交期，难度应该不大。

    　　柳无邪也不着急，给殿主思考的时间。

    　　毕竟这件事情，牵扯九龙殿生死存亡。

    　　殿主虽然猜到柳无邪的意图，却没有考虑这么长远。

    　　“你脑袋里面到底想着都是什么，每天这么算计不累吗。”

    　　九龙殿殿主深吸一口气，彻底被柳无邪的智谋打败。

    　　虽然他很不想承认，柳无邪真的说服他了。

    　　答应，得罪了丹神宗，拒绝，得罪了天道会。

    　　还真是一个两难的选择。

    　　“没办法，修为不够，智商来凑。”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，一脸的无语。

    　　如果自己是半仙境，玩个毛的阴谋啊，直接杀到太乙宗跟丹神宗，灭了就是，何必这么麻烦。

    　　殿主想要敲柳无邪的脑瓜崩子，你修为还不够，梦魇之城可是玩死了好几名巅峰地仙境。

    　　整个紫竹星域，谁能做到这一点。

    　　殿主有些庆幸，幸好九龙殿跟柳无邪不是敌对关系。

    　　得罪这样的敌人，做梦估计都会吓醒。

    　　“拒绝跟丹神宗合作，我们九龙殿要承受巨大的损失，这一点你应该知道，天道会如何弥补这个损失。”

    　　九龙殿殿主既然这样说，证明已经妥协了，开始跟柳无邪谈条件。

    　　跟丹神宗合作，还是跟天道会合作，对于九龙殿来说，其实并无区别。

    　　他现在要的是利益。

    　　就看谁给的利益够大。

    　　修炼界，利益至上。

    　　九龙殿殿主看中的不是天道会的潜力，而是看到柳无邪的潜力。

    　　没有柳无邪的天道会，瞬间四分五裂。

    　　如果真如柳无邪所说，天道会度过了眼前的难关，九龙殿何去何从？

    　　在某一刻，殿主竟然为丹神宗默哀了一阵。

    　　“只要殿主答应，金蝉丹的代理权交给九龙殿，代理期限，由殿主来决定，顺便我会帮助殿主揪出幕后破坏九龙殿的内奸。”

    　　柳无邪也没吝啬，好处不能自己全占，既然选择合作，就要共赢。

    　　金蝉丹代理权交给九龙殿，无疑将九龙殿捆绑在同一条战线上。

    　　金蝉丹大卖，九龙殿灵药意味着大卖。

    　　金蝉丹卖不出去，九龙殿的灵药也会滞销，柳无邪这一招很毒啊！

    　　相当于九龙殿自产自销。

    　　霸占丹药市场，柳无邪单纯就是为了对付丹神宗，他的目标，还是武魂术。

    　　产业太多，牵扯很多精力，天道会如今人手有限，以后还会继续扩展其他渠道。

    　　“你小子！”

    　　九龙殿殿主笑了，柳无邪的计划，让他无法拒绝，甚至说，还有一丝诱惑。

    　　不仅灵药赚取一部分，代理了金蝉丹，又能赚取一部分资源，跟丹神宗合作，肯定没有这个待遇。

    　　“如果没有意见，现在可以签订契约了。”

    　　时间紧急，除了跟九龙殿合作，其他宗门也要布局，他面对的可不仅仅是丹神宗，还有太乙宗这个庞然大物。

    　　“签订吧！”

    　　殿主双手刻画，大量的纹路出现，交织出一张契约纹。

    　　双方烙印灵魂，契约形成，九龙殿签订了十万年的代理权，这十万年，金蝉丹只有九龙殿能贩卖。

    　　柳无邪笑了，天道会现在的能力，根本没有办法将金蝉丹运送到紫竹星域每一个角落，只有九龙殿能做到。

    　　“祝合作成功！”

    　　柳无邪伸出手。

    　　殿主只好伸出手，两只手紧紧握在一起，谁也无法想到，雄霸丹药市场几十万年的金蝉丹，竟然在这种地方洽谈。

    　　“无邪，你不会告诉我，内奸是石安吧！”

    　　殿主这时候出言问道。

    　　需要尽快查出内奸是谁。

    　　“不是！”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　虽然石安质疑过他，云石也是他运进来的，内奸绝对不是石安。

    　　“常武？”

    　　刚才常武上蹿下跳，三番五次制止柳无邪，嫌疑最大。

    　　“殿主先别乱猜了，你现在派人去控制常武的家人，自然就能明白，千万不要打草惊蛇。”

    　　柳无邪没有详说，有些事情点到即止。

    　　说完，双手刻画，虚空上出现一道印记，大量的文字漂浮在上面。

    　　“按照上面的文字，调配新的灵液，浇灌三日，药性自然会慢慢恢复。”

    　　这是一篇顶级的药方，传授给了九龙殿殿主。

    　　药园中的灵药只是枯萎，还未彻底死去，失去了药性而已。

    　　只要药性恢复，自然能恢复原状。

    　　“无邪，谢谢你！”

    　　九龙殿殿主观摩一番，眼眸中流露出震撼之色，如此精妙的药方，整个紫竹星域，也找不到一份。

    　　“五日之内，殿主记得将十五万株灵药送到天道会。”

    　　事情办妥之后，柳无邪心情大好。

    　　当丹神宗得知这个消息，不知道会是什么表情，柳无邪甚至有些期待了。

