一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十一章二爷求情

    震撼的画面感，再一次惊呆众人！

    秦浩毫不费力，轻松粉碎了罗玉梁八重炼铠体的绝招。

    “嘻嘻，我赢了！”萧晗调皮一笑，踮起脚，在秦浩脸颊亲了一下。心里甜甜的，心情真好！

    “哈哈哈，什么你赢了，分明是我赢了，你个白发的家伙快给我朋友跪下来磕头道歉。”罗玉梁丝毫不为秦浩粉碎自己的绝招表示震撼。

    他之前就猜想过，即使召唤八重炼铠体，未必是秦浩的对手。

    如今来看，猜测是对的！

    此刻他感到很庆幸，幸好那一拳不是打向秦浩本人，而是打向对方背后的女孩。

    否侧，还真无法撼动秦浩的脚步！

    也许手段很卑劣吧，可能会被人嘲笑，罗玉梁不在乎。总之，他赢了，他成功让秦浩移动了步子，他终于为朋友出了一口气，他没有让史翔失望！

    罗玉梁的想法，就是如此单纯。

    然而，却未曾考虑过，他向萧晗出手，会承受秦浩多大的怒火！

    “白痴，傻逼一样的玩意……”其实这时候，第一个醒悟过来的人就是史翔。

    罗玉梁愣了愣，他不明白史翔的意思。史翔的要求，他明明做到了，可为什么，对方要骂自己？

    也就在此时，秦浩从萧晗身边，走到了罗玉梁跟前。

    一句话也没说，白皙的手掌轻轻贴在罗玉梁胸前，伴随撤去领域力量，陡然，一层殷红如血的火焰，从秦浩掌下滋生出来，形成圆形的火焰光波。

    砰！

    压抑无比的重击声中！

    这层火焰光波炸开，形成无比滔天的能量，一击把罗玉梁震得双足离地，口喷鲜血倒飞出去，哗拉一声！

    罗玉梁八重炼铠体形成的盔甲，完全承受不住秦浩的红莲火魂，出现一大片惨不忍睹的裂缝。

    “为什么……我已经赢了？”罗玉梁双目涌出惊恐，一边倒飞一边冲秦浩呐喊。

    他认为，此时秦浩该给史翔跪下道歉才对，而不是继续这场没有意义的战斗！

    秦浩没有回答，在不知不觉间，他已经出现在了罗玉梁的后方，不待罗玉梁落地，手掌再次按了他的后背上！

    彭！

    又是一股炸响，火焰光波在罗玉梁背后形成，肆虐的火焰绞碎了他一大片铠甲，滚烫的烧灼力烧得罗玉梁堪比钢铁般坚硬的肌肉一片深红，皮肤渐渐溃烂，令他忍不住发出从出生以来，最为痛苦的惨叫声。

    “我是输了，但不是输给你！”秦浩目光冰冷的回了一句，预算着罗玉梁坠落的地点，陡然再度消失，然后出现在罗玉梁即将坠落的地方，手掌悄无声息的压在了他的左肩。

    彭！

    罗玉梁又一次被击飞，肩甲的铠甲，马上大片大片的脱落。

    彭！彭！彭！彭！

    爆破声不断！

    众人便是看到，罗玉梁如一颗卡在俩张蹦床之间的皮球，在半空中不断的弹来弹去，每次来不及落地，马上被一层火焰光波冲翻出去。

    在秦浩不断的摧残下，罗玉梁身上的伤势越来越多，越来越严重，即使他从小接受最残酷的炼体，却承受不住秦浩元魂之力的冲击。

    几个呼吸间，身上紫色的铠甲完全解体，露出大片被烧灼的血烂皮肤，随着罗玉梁毫无招架之力的惨叫，不用猜疑，再如此下去，定会被活活拍成一团烂肉！

    老妖不忍的低下头去，双拳捏在一起，罗玉梁毕竟是他名义上认的三弟。可惜能怪谁？怪他自己做了一件激怒主人的蠢事。

    老妖清楚，秦浩的怒火不会轻易平息！

    “给我住手！”

    “小子，你简直是找死！”

    俩个光头大叔怒吼起身，化作俩道光团朝蹂躏罗玉梁的秦浩拦截上去，身上涌动着尊级气焰。

    他们一个是罗汉殿的九罗堂主，修为三阶元尊！

    另一个是八罗堂主，四阶元尊！

    作为罗汉殿的高层，他们修炼的功法，自然也是罗家至高的九绝炼铠诀。

    只不过比起罗玉梁，俩位堂主显然不具备罗家的正统血脉，所以。修炼的仅仅是炼铠诀的改化版，也就是仿造功法。

    哪怕不是正统功法，威力也非同小可，最起码可提升他们本身一个档次的战力，换句话而言，三阶元尊的九罗堂主，可媲美四阶元尊。

    四阶元尊的八罗堂主，对战五阶元尊未必会败，甚至有击杀五阶元尊的可能！

    可惜，他们对上的是秦浩！

    一位开启全力，无限接近亚皇级别的天才！

    彭！

    俩人飞来之时，秦浩料敌先机，一记飞脚旋踢，刚好命中九罗堂主的脸，九罗堂主猛然发出惨叫，炮弹般窜了回去，光秃秃的头顶撞断了炼星楼在路边精心栽培的一株百年老铁树。

    不过，九罗堂主撞断这棵树后，再也没有力气爬起来。他躺在地上，双眼一直转圈，嘴里吐出一堆的白沫子，不省人事！

    媲美四阶元尊的九罗堂主，完全扛不住秦浩一脚之力！

    “给我滚下去！”八罗堂主从背后袭来，双拳尽出，重重轰向秦浩后背。

    秦浩身形如燕返一般，一个巧妙的上空翻躲过，随后，手掌下压，按在了八罗堂主的肩膀。

    彭！

    火焰光波形成！

    八罗堂主攻击落空，被一击炸翻下来，带着尖锐的呼啸声，倒栽葱般脑袋深深杵碎了石板，扎进了泥土里，拔也拔不出来。

    就在八罗堂主的双腿像是蛤蟆一样无力朝天蹬了俩下之后，再也没有了动静！

    媲美五阶元尊的八罗堂主，败！

    “魔鬼，天呐，白发佬完全是个魔鬼，八阶元王怎么可能那么强？”史翔望着惊悚的一幕，骇得一屁股摔坐在地，双脚不停的往后踢。

    宁武帝国高高在上的罗汉殿少主，如破烂的皮球被人踹来踹去。

    连九罗堂主和八罗堂主俩位高层，完全承受不住秦浩一击，直接丧失战斗力。

    魔鬼！

    怪物！

    除了魔鬼和怪物，史翔找不到其他更有力的词，来形容秦浩。

    至于苍英，直接被吓尿了！

    就在制服八罗堂主和九罗堂主，罗玉梁也被打得不成人型，躺在地上奄奄一息的时候。

    老妖忍不住，鼓起百倍的勇气拦了上来，张开双臂护住不断吐血的罗玉梁，跪在秦浩的面前哀求道：“主人，念我的面子上，饶他一条性命吧！”