    郑观音激动不已，突然再次跪倒下去，道：“多谢妹夫不顾凶险，我替杨氏拜你两拜。”

    顾天涯徐徐吐气，面色肃然道：“您真是一位皇族好大嫂，不愧是我大哥的结发妻。”

    他承受了郑观音的再次两拜。

    加上先前的九次，他总共承受了十一拜。但是这十一拜，他完全受的起。

    因为，三年之后他要拎着自己的脑袋去拼命。

    自古两军乱战，彼此杀红眼睛，在那种场合之下，他只带五百骑简直像是送人头。

    但他不得不去。

    大丈夫有所为，有所不为，可以苟稳，但不能泯灭良知，人活一世之间，有时候不能只为了自己活着，否则的话，人就不配称为人。

    他忽然转身抬脚，口中发出告别之词，道：“大嫂您自去村中，陪着昭宁说一说话，此后半月之内，您留在河北只叙亲情，至于方才商谈之事，咱俩从未商量过……”

    郑观音望着他背影离去，急急喊了一声道：“天色这么晚了，妹夫你去哪里？”

    夜色幽暗之中，遥遥传来顾天涯的话，道：“我妹妹是个怪人，喜欢大半夜的躲在山中，她对外人宣称是在修炼道家典籍，唯有我才知道她在弄些稀奇古怪的东西，恰恰，我需要那些稀奇古怪的东西。”

    “稀奇古怪的东西？”郑观音微微一怔。

    陡然她眼中迸发异彩，想起了顾天涯最初说的一句话，她下意识手捂胸口，眼中现出浓浓渴盼，喃喃道：“建成，你知道么，三年之后，你能活了，咱家妹夫的妹妹，是一位道家奇人。”

    她不敢在呼喊顾天涯，生怕喊回妹夫不再去往山中，此时夜色虽然漆黑，但她一个女子完全不怕，她满心都是按捺不住的欢喜，顺着河畔自己朝着顾家村而去。

    接下来的半个月，她一定要好好照顾秀宁妹子，即是履行大嫂职责，也是对妹夫的感谢。

    她生育过两子两女，懂得怎么照顾初有身孕的人。

    ……

    却说顾天涯离开河畔之后，一路朝着村后山林的方向而行，此时天色已经全黑，偏偏天上并无明月，再加上他不曾手持火把，所以赶路速度显的颇慢。

    尤其是进入密林之后，几乎是伸手不见五指，顾天涯仅仅只走了十来步远，已经被脚下的藤蔓绊倒两次。

    其实被藤蔓绊倒也没啥大碍，关键是密林深处时时传来野兽低吼，甚至还有脚步响动，似乎正在朝他接近。

    顾天涯登时翻身爬起，连滚带爬的窜回林边。

    他满脸都是无奈之色，突然自嘲似的苦笑一声，自言自语道：“看来是躲不了啊，又得让臭丫头嘲笑一回……”

    说完这话之后，陡然扯着嗓子大喊，对树林里面喊道：“嫦娥你这个死丫头，是不是故意等着我出丑？赶紧出来接我，否则你哥哥要被野兽给吃了。”

    他的喊声很大，传入林中嗡嗡作响，忽然只听林中一阵娇笑，正是嫦娥的声音古灵精怪传出，嘻嘻道：“我才不去接你呢，黑灯瞎火的我害怕。”

    “你害怕个屁！”顾天涯翻个白眼，道：“取名叫做嫦娥，真就以为自己是月中嫦娥了啊？”

    密林里面‘咯’的一笑，古灵精怪问道：“我怎么就不是嫦娥了呢？”

    顾天涯哼了一声，道：“月亮上那个嫦娥确实是娇滴滴的妹子，可你这个嫦娥哪里有一点娇滴滴模样？你若真的害怕，岂会呆在山中？害怕的根本不是你，而是那些倒霉的野兽！”

    密林之中忽然人影一闪，赫然有个小丫头跳上一株大树。

    她坐在树上摇摆着两只小脚，居高临下看着树林边缘的顾天涯，突然嘟起自己小嘴，故意装作生气道：“哪有你这么当哥哥的人，竟然不担心妹妹而担心野兽。哼，我生气了，需要哄，否则的话，不搭理你……”

    顾天涯面皮抽搐几下，耐着性子问道：“不知应该如何哄呢？”

    小丫头眼珠子滴溜溜一转，道：“除非你改口承认，说我是个娇滴滴的好妹妹……”

    “哟呵！”

    顾天涯口中‘啧啧’了一声，突然朝着嫦娥一竖大拇指，故意满脸钦佩的道：“真敢睁着眼睛说瞎话啊，不愧是我顾天涯的亲妹妹。”

    树上小丫头气的一踢两脚，陡然飞身从树上一跃而下，她稳稳站在顾天涯身前，一张小脸几乎贴着哥哥的脸，凶巴巴的道：“我怎么就睁眼说瞎话了？我明明就是个娇滴滴的小姑娘好不好。”

    顾天涯哼哼两声，语带点醒的道：“昭宁这几天一直在吃虎肉，难道不是你猎杀的老虎吗？那头老虎的脑袋稀巴烂，像是被人用重器给开了瓢，但我专门去问过驿卒，尤其是问了两个用锤高手，结果他们全都摇头否认，说是压根没有借过兵器给你，那我倒想问问我的娇滴滴妹妹，你难道是用石头砸烂了老虎的脑袋么。”

    嫦娥登时翻个白眼，气呼呼的道：“我就是用的石头，难道不能行吗？”

    顾天涯叹了口气，道：“妹妹，哥哥我不是个傻子。”

    嫦娥不知为何也叹了口气，突然眼圈泛红像是莫大委屈，道：“可是哥哥，我却是是你妹妹。”

    顾天涯微微而笑，对此不置可否。

    他是没有喝过孟婆汤的人，在母亲腹中已经有了记忆，严格来说，他是鬼魂投胎之人，所以他才极其确信，他并没有个小他一岁的妹妹。

    但也就在这个时候，嫦娥仿佛下定了一个决断，突然道：“哥哥你学过父亲留下的书，对吧？那么你应该知道，这世上有种东西叫做基因。”

    顾天涯登时一震。

    他仿佛不敢相信刚才听到的东西。

    却见嫦娥仰起小脸看他，眼中有着浓浓的诚恳，道：“我虽然不是咱娘亲生之女，但我身上确实流淌着顾家的血，我和你的基因来自同一对父母，乃是血缘关系上的至亲兄妹。”

    顾天涯满脸震撼，只觉得整个脑子轰然作响。

    足足良久之后，他才艰难开口，吐出四个字道：“基因培养？”

    嫦娥叹了口气，点点头道：“此事骇人听闻，如同神话一般，尤其是处在这个时代，很可能会被人当成妖邪，我原本想要瞒住你，陪你开开心心过完这一生，可是哥哥啊，你实在太精明了，你通过一点一点的旁敲侧击，逼着我不得不对你说出实话。”

    顾天涯突然开口，语气仍旧带着震撼，急急问道：“你说你找到一个和李大哥相貌无二之人，莫非也是通过基因培养出来的？”

    嫦娥再次点头，不过很快又摇了摇头，道：“他和我的情况不太一样，他只能算是基因培育的傻子，没有灵智，毫无机心，虽然他的相貌可以骗过所有人，但他是个行尸走肉的一次性用品……”

    说到这里停了一停，一张小脸再次仰望顾天涯，轻声又道：“我却不同，我天生灵智超越尘世，基因传承自咱们的父亲，孕育之时融入了浩瀚的知识，所以我是人，是你的亲生妹妹。”

    顾天涯深深吸了一口气，然而他根本无法抑制激动，急急道：“那个培养的机器在哪里？这东西简直是天赐神器啊。”

    哪知嫦娥苦笑看他一眼，遥遥头道：“为了帮你克隆李建成，机器积攒的能量全光了，那是咱们父亲奋斗二十年的成果，被我这个不孝闺女一次性掏空。他都快要气死了，这几天一直暴跳……”

    如雷两个字还没说完，嫦娥陡然面色苍白呆立当场，而顾天涯则是浑身颤抖，大手直接抓住她的肩膀，几乎像是吼叫般道：“你刚才说什么？你说父亲这几天在发火？也就是说，他还活着？”

    嫦娥使劲闭上眼睛，然后用小手使劲捂着。

    再然后，使劲摇头，道：“我没说，不可能，你听错了。”

    顾天涯岂肯相信，他突然目光灼灼看向密林，道：“他就在这片山中对不对？他一直躲在这片山中对不对？”

    嫦娥突然把手拿开，叹息着点头道：“对，他在里面。但是，你不能见他。”

    “为什么？”

    顾天涯一脸铁青。

    嫦娥突然伸手摩挲他的脸庞，轻轻道：“哥哥，你会死的。咱们父亲随便咳嗽一声，他的唾沫对你来说就是剧毒。你读过那些书，应该知道什么叫做细菌和病毒……”

    顾天涯急忙开口，道：“家里有药，咱娘那里有药！”

    嫦娥摇了摇头，道：“只有那么几支抗生素，那是留给娘亲保命的啊。你若是去见爹爹染了病，那些抗生素就得给你用。可你想过没有，娘亲染病之后怎么办？”

    顾天涯登时呆立当场。

    只听嫦娥幽幽又道：“为人子女者，应当守孝道，你想见爹爹，难道娘亲就不想见爹爹吗？抗生素只有那么几支，你难道要跟娘亲争夺吗？”

    顾天涯苦涩低头。

    但是他很快又抬头，目光炯炯看着嫦娥，道：“你为什么不怕？”

    嫦娥展颜一笑，俏丽之姿绝世，嘻嘻道：“我只要能量充足，连太阳也能一巴掌拍灭，你竟然跟我说病毒细菌的危害？哥哥你到底是有多傻的呀？”

    顾天涯目瞪口呆。

    但是嫦娥很快又是一叹，小脸全是烦闷愁苦，道：“可惜，我这辈子怕是没有机会充满能量了。”

    顾天涯连忙开口，急急问道：“这却为何？”

    只见嫦娥气呼呼一跺脚，道：“咱家爹爹是个愤青，做事属于顾头不顾腚的那种人，他努力忙活了二十年，结果把天下搞得一团糟，社会不但没有进步，相反竟然倒退了二十年。原本隋朝拥有人口四千多万，只要达到两亿之数就能成功，可他倒好，硬是把四千万变成了八百万，遍数古往今来枭雄，咱家爹爹算是最失败的一个。”

    顾天涯眼中溢彩闪烁，突然开口道：“如果你能量充足，能不能再次启动机器？我指的不是基因培养那种机器，而是能够制造特殊药物的机器。”

    嫦娥顿时抬头，俏脸傲然的道：“制造药物而已，连我百亿分之一的能量都用不到。”

    顾天涯眼中溢彩再闪，道：“你现在距离百亿能量差多少？”

    嫦娥顿时泄气，闷闷不乐低头，气呼呼道：“咱家爹爹是个败家子，我现在是个穷光蛋，距离百亿分之一的能量，差距正好也是百亿分之一。”

    完全就是一丝不剩的意思。

    然而顾天涯毫无失望，反而眼中精光更亮，突然道：“我听你刚才的说法，似乎是推动社会进步可以搞定一切……”

    嫦娥陡然仰头，妙目全是惊喜之色，道：“我的好哥哥，你终于明白了。你知道么，咱家有一艘进化型的歼星舰，那玩意只要激活，可以让你举世无双。”

    顾天涯深深吸了一口气，突然伸手握住妹妹的手，兄妹二人并肩而立，一齐抬头仰望星空，足足过了良久之后，顾天涯才轻轻开口，道：“万丈高楼平地起，千层万层入星空，而这一切，都得从人口开始，对么？”

    嫦娥连连点头，急急补充道：“人口只是基础，属于考核的硬性规定，必须保证这个数字十年不降，才能达成那个特殊的规则。”

    顾天涯目光一闪，沉声道：“人口一亿？十年不降？也就是说，不能是乱世，而得是盛世，只有盛世才能养民，保证人口源源不断的增长。”

    嫦娥再次点头，小声小气的道：“如今人口只有八百万，哥哥你要做的事情还很多。但我相信，你一定成功。”

    顾天涯突然抬起手来，轻轻抚摸自家妹子的额头，笑道：“你这么有信心的吗？”

    嫦娥展颜而笑，仰头看着顾天涯的眼睛，道：“因为，你是我哥哥呀。”

    顾天涯哈哈大笑，陡然眼中射出强大战意，道：“不错，我是你哥哥。父亲躲在山中，母亲凄苦相盼，而我可爱的妹子，每天为了能量发愁。自古有言，长兄乃是家中顶梁柱，咱们家中的所有大事，必须由我这个哥哥扛起。好丫头，你等着看吧，你哥哥我会不断努力，终有一日可以让全家人团圆……”

    嫦娥眉花眼笑，道：“那时候，我带你去星空遨游。”

    顾天涯再次哈哈大笑，然而突的面色变为郑重，看着嫦娥道：“星空很远，暂且不提，但是眼前有件紧要之事，我希望你三年之后能陪我走一遭。”

    嫦娥毫不迟疑，嘻嘻笑道：“我虽然能量不足，但是打死猛虎什么的还很轻松。”

    顾天涯眼睛闪闪发光，忽然道：“若是三年之内河北人口翻一番呢？”

    嫦娥登时昂起小脑袋，一脸傲然的道：“那样的话，我一拳能砸塌城墙。”

    顾天涯浑身都是一颤，

    他只觉的自己腰杆像是钢铁一般硬。

    三年之后长安之行，似乎不用拎着脑袋去拼命了哇！

    ……

    ……2更3更联合发布，今天大约9000字吧。

