　　这是一个超级大腿呀，要赶紧抱上，就算抱不上，也不能得罪。

　　来报道的新生，有三分之二是刚觉醒的，只有三分之一是觉醒后修炼了一段时间的修武者。

　　但是普遍都在十五级以下。

　　相比白君然一句，你们都是垃圾，涂小安虽然没有回应人群，但在众人的眼中，已经非常的平易近人了。

　　高手都是孤傲的，都是桀骜不驯的。

　　涂小安带着东方袁站到了最前沿，新生们非常默契的让他先来报名测量实力。

　　谁都想看一看这位能跟超等天才班白君然打成平手的超级新生，到底是什么实力。

　　“你先去吧”

　　涂小安却对着东方袁开口。

　　东方袁愕然，他还有必要上去测量吗。

　　不过测量分班是古学院的规矩，新生必须要经过实力的测量，才好分班。

　　东方袁只能忐忑加硬着头皮的朝着白色晶石走去，走的很慢，几乎跟古稀老人没什么区别。

　　“这人是谁，能跟超级新生混在一起去，而且还让着他先来，想必这胖子也一位高手不可”

　　“什么胖子，你不想活了呀，知道他是高手，还敢出言不逊”

　　“看着吧，我猜他肯定是二阶实力，能跟超级新生站一起，这牌面差不到那里去”

　　物价类聚，人以群分，这句话基本错不了。

　　不少人窃窃私语的猜测东方袁的实力，充满了期待，毕竟人都喜欢看热闹。

　　东方袁紧张的走着，在大家看来，他是那么的淡定，沉稳，不紧不慢，胸有成竹。

　　他走到白色晶石的旁边，看了看中年教官，见他一脸古波不平，更为的紧张了，将通知录取函递了过去。

　　“嗯，开始吧，将你的手放到晶石上面，然后全力的运转你体内的元力就可”

　　东方袁瘪了瘪嘴，元力是什么东东，根本不认识。

　　但上都上来了，东方袁只能硬着头皮将手放到了白色晶石上，一放上去很冰凉，冰的有点刺骨。

　　“你们看，他连运转元力的间隙都不需要，直接就把手放上去，这说明什么，说明他对元力的控制已经做到心随意动，这绝对妥妥的二阶修武者”

　　“我到是比较好奇，他的觉醒能力是什么，应该可能是生物掌控者”

　　场边的新生津津乐道的议论，几乎所有的人都将炙热的目光投向东方袁。

　　我靠，怎么回事，为什么全看着我...

　　东方袁感受到一道道灼灼的目光，心中忐忑不平。

　　大家对我期待这么高？为什么呀。

　　他有点二丈和尚摸不着脑袋，另外更多的是一种骑虎难下的尴尬。

　　尴尬什么呢，因为他手放到白色晶石上，半天不见动静，反而将他的手冻的有点受不了。

　　可旁边中年教官没发话，东方袁也不敢将手收回来。

　　最关键晶石没显示他的数据。

　　隐晦的，东方袁用求助的目光看向场边的涂小安。

　　见他脸上挂着淡淡的笑，冲着自己点了点头。

　　莫非大舅哥有什么手段，让晶石作弊？

　　东方袁胡思乱想，蛇博士曾经说过，自己天赋不错，很有可能觉醒。

　　也就是说，自己是天才，觉醒是肯定的，只是觉醒时间问题。

　　既然如此，自己慌什么，反正必然觉醒，而且现在录取通知函在手，也不可能被赶出去。

　　顶多下等班，有什么呀。

　　这么一想，东方袁心中的紧张总算是淡化了不少。

　　没错，反正将来我注定牛逼，只是我现在还没开始牛逼而已。

　　半晌，白色晶石总算有动静了，一阵白光闪耀，东方袁的手也跟着颤抖起来，心中是既紧张又毫无期待性。

　　反正身体没觉醒，体内也没有元力，它能测出个毛线呀。

　　恐怕连毛线也测不出一根。

　　反倒是那些围观新生们，一个个眼中充满了期待跟兴奋。

　　巨大的字体在晶石上显现出来：“东方袁，未觉醒，无段位”

　　“未觉醒？”

　　旁边的中年教官顿时一愣，不可思议的看着东方袁，这货是偷混进来的普通人？

　　连忙看了看手中的录取通知函，上面写着东方袁，没错呀。

　　这什么情况呀，饶他是教官，也有点懵比。

　　现场顷刻间的安静了下来，鸦雀无声，每个人都呆呆地看着上面的东方袁这个大胖小子。

　　说好的二阶高手呢？

　　你到好，打了所有人的脸，而且打的非常彻底，别说二阶，连一阶都没有，既然未觉醒的普通人。

　　普通人就普通人，你还装模作样的上去测量干嘛，有这个必要嘛。

　　占着茅坑不拉屎？

　　东方袁脸上厚厚的肥肉也觉得有点挂不住了，最怕空气突然的安静，跟之前反差太大。

　　他看着比自己还惊讶的围观新生，实在不知道该说些什么好。

　　我没觉醒跟你们有什么关系，整的跟输了几百万似的。

　　“咳咳...”中年教官毕竟不是普通人，甭管这个人有没有觉醒，但既然能得到录取通知函，肯定是有他的手段。

　　官方同意了他入学，那么他就只能硬着头皮宣布：“东方袁，下等班”

　　毫无意外...东方野讪讪一笑。

　　比起那些觉醒了也是下等班的人，他这个没觉醒就是下等班的，应该是幸运的。

　　心态无敌。

　　切...

　　回神反应过来的新生们集体嘘声，本以为这胖子是个王者，没想到是个青铜五。

　　东方袁被嘘的惶惶而逃的下来了，走到涂小安的身边，埋怨道：“大舅哥，你怎么不帮我”

　　“这我怎么帮啊”涂小安无语。

　　东方袁道：“那你冲我胸有成竹的点头是什么意思”

　　“我胸有成竹了？我点头是让你别紧张”

　　东方袁：“......”

　　好吧，他想多了，想的太多。

　　这时，涂小安动了，手中拿着录取通知函朝着白色晶体走了上去，嘘声不断的现场顿时鸦雀无声。

　　超级新生出场了，一个个重新用炙热的目光锁定在涂小安的身上，呼吸都紧促起来了。

　　这人是真的强，绝无半点水分，大家都亲眼的认证过，而且教官也认证过，他的认证最为深刻，当了一回空中飞人。

(本章完)

