    正在434公司的人们忙着准备金鹰节的各种准备工作的时候，仙剑奇侠传——再续前缘也在元旦节的时候，郑重登录蓝鲸电视台。

    当仙剑三那充满古风的音乐响起，坐在电视机前的观众们一个个兴奋异常。

    “终于开始了。等了好久！”——慢悠悠的飞。

    “熟悉的味道，王小乐出品！”——虓呆。

    因为当初周一波的黑幕事件，不少观众还有些担忧。

    他们生怕续集不如前剧精彩，他们也生怕李宇陵在剧中的戏份被删减，从而导致王小乐这个幻想偶像破灭。

    但是，当身穿一身白衣，温文儒雅，一身正气的白豆腐出场，这一切的担忧都不翼而飞。

    “卧槽。蜀山高科技？”——晃晃悠悠。

    “我要这样的手机，老子不差钱。”——肥佬陈。

    人们幻想中的飞剑，法术都有，但是电话通讯，三维人像，这真的让观众们嬉笑的时候，又很接地气。

    科学的尽头就是神学，谁说我们现在的科技，仙人不能做到？

    王小乐这个版本可比原版花费高得多，增加的很大一部分预算都在道具服装和特效上面。

    比如原剧中的毒人袭击，王小乐这边就要真实得多。

    而王小乐的名声，加上陈长苏和陆浅雪的号召力，也使得第一时间的观众数量大得多。

    没错，现在陈长苏和陆浅雪粉丝可不少，他们也有号召力，虽然仅仅限于年轻人中。

    多种原因使得再续前缘的首播收视率就达到了接近百分之六这个水准。一下就超过了这段时间其他电视台播放的电视剧，荣登第一。

    “再续前缘延续仙剑风格，首播收视率登顶！”

    “王小乐无愧为仙侠剧第一导演！！”

    各种娱乐新闻的飘红大字，使得粉丝们个个喜笑颜开。

    但是，各大电视台的高层却只是微微一笑。

    这次再续前缘的登顶，是因为他们全都把王牌剧调换了档期而已。

    “首播并不能证明什么，看看王小乐能不能保持到最后吧。”

    娱乐新闻的那些报道是绝对不能信的。

    现在他们能够把王小乐吹成天下第一，只要收视率稍有闪失，也能够把王小乐一脚踩进地狱。

    再续前缘的前几集，收视率增加并不多。

    只不过李宇陵的多次出场，让粉丝们担忧的心缓缓放下。

    王小乐并没有打压他，那也就是说他们之间并没有什么事情，反而是真的关系挺好？

    “卧槽，陆浅雪这哭戏，可以呀？”

    当唐雪见在唐堡主的灵前以外人身份哭泣送别的时候，人们甚至有些感同身受。

    陆浅雪出道以来，美美的就是她最大的标签。

    但是她并不是纯粹的花瓶，太子妃，林月如，都曾经有过精彩的表演，而这段哭戏让人们心中的陆浅雪又有了一个新的形象。

    一个好演员的形成，就是由无数个观众心中的形象形成的。

    欢笑的，悲伤的，平淡的，生气的，这些不同的形象才能够勾画出一个人。

    漂亮女生，一般来说，演技优秀的很少。

    很多时候，她们光凭着一张脸就能够在娱乐圈呼风唤雨，成为万人瞩目的焦点。

    陆浅雪现在却在试图走另外一条路。

    当景欣饰演的龙葵出现，她那柔柔弱弱的样子，顿时让观众们同情心泛滥。

    “其实景欣这样子还演得可以？”——BOBO。

    “红龙葵发怒的样子，和我女朋友一个样！”——2002.

    “不能说演的多好，但是也不差？她一脸仰慕看着陈长苏的时候，真的就和我妹妹看我似的。”——南宫少杰。

    景欣的演技说不上好。

    但是这部戏，龙葵的角色其实有些符合她的身份背景的。

    “如果没有了我的家世，我是不是和龙葵一样？”

    在这种想法下，在王小乐的各种责骂，反复重拍的情况下，景欣的表演，反而让不少看剧的观众点赞。

    现在已经变成热锅上的蚂蚁，只能寄希望于再续前缘出问题的周一波，不断地发帖挑刺。

    其实他说的一些问题，景欣身上也存在。

    但是，现在随着剧情的进展，观众们已经代入进去了。

    再加上，大家对周一波的反感，使得他现在的这种鸡蛋里面挑骨头的文章并没有赢得认同。

    “景欣就一配角，你要求她有奥斯卡影后的演技吗？”——蒙其D林。

    看着自己微薄下寥寥无几的回复，还有着不少人责怪他没事找事，周一波真的欲哭无泪，气得全身发抖。

    “卧槽，你们当初不是这样子的！”

    很快，剧情进行到姜国灭国那一段情节。

    在激动人心的雪见——仙凡之旅BGM伴奏下，陈长苏拒绝了景欣的要求，决然踏上了最后的战场，完美的演绎出兄长对于妹妹的爱护。

    而当陈长苏战死之后，景欣身穿广袖流仙裙，缓缓来到了特效做得非常庞大，远超原版的铸剑炉，然后纵身一跳。

    这一下，观众们全都激动不已，收视率也猛然增加。

    “好想有个龙葵这样的妹妹。”——西瓜黄。

    “龙葵真的好可怜，铸剑千年，这是一个多么坚定的心才能做到！”——冰心草。

    观众们的反应反映在了收视率上，也反映在了各大论坛的讨论中。

    有人喜欢龙葵，有人讨厌龙葵，甚至他们为此而争吵，但是却没有人再叫那个身穿广袖流仙裙的女子为景欣。

    “哈哈哈，谢谢师兄，谢谢师兄！”

    这几天天天在家守着网上评论的景欣，意气风发的出现在434公司。

    一进门，就是大撒礼品，各种高档巧克力，奶茶，不要钱一般的送给工作人员。

    而当她来到王小乐的办公室，景欣则是郑重的向着王小乐微微低头鞠躬。

    龙葵只是个配角，甚至网上的评价也褒贬不一，但是正是观众们对一个演员的认可。

    他们不是为了景欣，而是为了龙葵。

    为了这个真实中不存在，只在剧中存在的人物争吵，这已经很让景欣满意了。

    这一刻，她终于不再是景家的大小姐，而是一名叫做龙葵的演员。