    郁烛坐在他的大腿上，指尖轻压着他军阀装领口的位置，像极了勾引人的女妖精。

    两人就着这个姿势拍照，拍了好几张，等拍摄导演说卡时，他们才放松下来。

    景沿扶着郁烛站起来，眸子带着笑意：“表现得不错啊。”

    郁烛也跟他客套起来，来了一波十足的商业互夸：“过奖了，这可得多亏了你带我。”

    景沿：“……”

    大可不必把他捧到这么高的位置。

    拍摄结束后，郁烛就没有工作了，纪仪打算送她回家。

    而景沿还要回工作室一趟，没办法跟她一块回去，只能等晚上再过来找她。

    ……

    韩宗宏终于忙完了公司的事情，回家了。

    他和韩母谈了一下，最后两人还是顾及了利益和脸面的问题，没有离婚。

    而韩宗宏也跟韩母保证，自己不会再犯像上次一样的错误了。

    总而言之就是，只要随便哄一下，女人就会再次原谅你，甚至是对你死心塌地。

    韩宗宏深知这一点，所以他很快就哄好了韩母。

    韩怜溪知道这事儿后，气得就差没指着韩母的鼻子大骂出声了。

    韩宗宏那老东西出轨也就算了，韩母竟然这么没用，都不知道利用这次机会，从韩宗宏手里讨一些筹码作为补偿！

    可现在，事已经成定局，韩怜溪就算是再生气也没用了。

    韩母不知道韩怜溪会因为她原谅韩宗宏的事情而生气，她是真的害怕韩宗宏会和她提离婚。

    她要是不小心丢了韩太太这个名头的话，就可能会一无所有了。

    韩宗宏解决了家里的事情后，开始着手对付那个新兴起的白业集团。

    白业集团上次抢了韩氏那么多单大生意，韩宗宏要是不把仇报回来的话，这口恶气他是无论如何都咽不下的。

    韩宗宏已经得到了白业集团的董事长信息，据说是一个姓白的女人。

    他不知道，这其实是林家人故意放出来的诱饵，目的就是想逼韩宗宏对他们白业集团下手。

    林家人的打算是先给韩宗宏一些甜头，然后让他一步一步跳进他们设好的陷阱里。

    对于这种商场厮杀手段，林家父子俩可都是老手了。

    尤其是林讲现那小子，智商高得变态不说，在商业上表现的能力更是离谱。

    果不其然，一开始，韩宗宏对付白业集团，从他们那里抢到了一块“肥肉”，然后就越发得意，甚至还扬言要在一个月内让白业集团彻底倒闭。

    这场商业厮杀维持了将近一个月。

    与此同时，郁烛和景沿拍的情侣写真杂志也上市了。

    因为他们俩的颜值，加上强烈的情侣感，很多预言粉都买了那一期的写真杂志。

    景沿自己也安排了工作室下单，订了一万份，然后在微博上举办抽奖活动，免费送那些杂志给粉丝。

    参与活动的前提必须得是预言粉。

    为此，大部分盐粉都转到了预言粉的阵营中，和原来的预言粉们抢这次的写真杂志。

    要知道，这次的情侣写真，可是景沿第一次发布上市的写真杂志。

    像以前那些个人写真，都被景沿压了下来，丢去自己的工作室角落堆灰尘了。

    也就郁烛得到了他的个人写真。

    而这一期情侣写真，因为是景沿和郁烛拍的，热度炒得很高。

    没过多久，就冲上了热搜。

    杂志公司只发了一部分图出来，两人暧昧的接触，直接让预言粉们磕疯了！

    几个小时后，＃郁烛景沿＃、＃情侣写真＃等词条又冲上了娱乐热搜榜。

    景沿的工作室倒是转发了杂志公司发的微博，也算是景沿本人给回应了。

    预言粉们羡慕哭了！

    郁烛和景沿的爱情……真的是让人磕到了满嘴糖！

    郁烛还不知道她和景沿拍的情侣写真杂志在网上引起了那么大的轰动。

    她今天请假了。

    林家那边，听说是林老爷子从长锦洲赶过来了，要和她见一面。

    实话实说，郁烛真的应付不了长辈，可是人家林老爷子怎么说都是她的亲爷爷，她也推脱不了。

    从郁烛丢失到现在，林老爷子也只不过是见过她两次。

    当初白岭生病就是因为思念成疾忧思过度，导致了严重的心理疾病，甚至是影响到了自己的身体健康。

    所以，后来林知隽带着白岭出国，不仅是为了给她治病，还是想让她慢慢治愈心疾。

    林老爷子在林家人新买的别墅那边，郁烛不想麻烦林讲现过来接她，直接打车过去了。

    她到的时候，林讲现守在别墅门口，估计是在等她。

    林讲现发现郁烛来了，赶紧迎上来：“姐姐，爷爷就在里面，他等会儿要是和你说了什么不好听的话，你别介意啊。”

    那破老头儿的性子就那样，又臭又倔。

    郁烛被他的话逗笑了，“放心吧，我不会对长辈不敬的。”

    林讲现动了动唇，纠正道：“姐姐，你误会了，我是怕爷爷他对你不敬。”

    郁烛：“？”

    算了，还是先进去吧，免得在外面耽搁太长时间。

    客厅里，一位花白头发的老人端坐在沙发上，旁边还放着一根拐杖。

    郁烛走进来后，礼貌又客气地向他问好，林老爷子审视着她。

    “你就是郁烛？”

    郁烛点头，说了一句是。

    林老爷子打量了几眼，十分嫌弃地撇开视线，“这怎么长得跟个竹竿一样，瘦得肉都不长几两。”

    郁烛：“？”

    这林老爷子的画风怎么在逐渐跑偏啊？

    郁烛还以为，像林老爷子这种大户人家出身的人，会嫌弃她呢……

    可结果，对方却是在关心她身材的胖瘦？！

    郁烛差点就绷不住情绪了。

    还好，有林讲现在一旁缓和气氛，不至于让她太尴尬。

    林讲现：“爷爷，姐姐她是当明星的，不能把身材吃胖。”

    郁烛：“？”

    听我说，你可真是我亲弟啊！

    她明明就是吃不胖的体质，怎么到了林讲现这里，就变成了不能吃胖呢？

    郁烛无语中。

    林老爷子听了林讲现这话，顿时皱眉：“你说她是当明星的？”

    “是啊，有什么问题吗？”林讲现不明所以。

