    第81章 尴尬了

    要说别人是一准不会胡来乱搞，陈院长绝对相信，但是叶晨.....

    呵呵。

    陈院长一度怀疑叶晨这家伙是不是在跟自己开玩笑。

    “你不像随便胡来的人，因为你本来就是！”

    陈院长一脸鄙夷。

    叶晨深吸一口气，深深的看了他一眼，保证道：“您放心，我绝对不会乱搞，也更不会打乱固有的物资分配。”

    “我不信。”陈院长仍然固执。

    叶晨也实在不好说什么，只能与他再三保证自己绝对是造机甲，其他一律不碰，如此才算打消了陈院长的疑虑。

    陈院长说道；“这可是你自己说的啊，就造一台机甲。”

    叶晨点头，道：“放心吧，我当然是造机甲了，不然不会过来。”

    “行，你去吧。”

    最终，陈院长算是同意了下来。

    叶晨离开办公室，并未第一时间便去造机甲，而是先熟悉了一番基地的基本环境，以及大致的工作体系。

    等全部都熟悉差不多的时候，他才会带人动工。

    他在机甲基地熟悉了一个月的时间。

    这一天，差不多可以制造机甲了，然后叶晨把自己锁在房间数日，终于打磨出了进阶版的机甲设计图。

    该机甲在流浪者号机甲的基础上，进行性能全面升级不仅用料更多，武器系统也更多，就连操作方面也进行了改变。

    如果说流浪者号机甲是一个入门级机甲的话，那这进阶版的机甲至少算是中级机甲，因为该机甲可以让驾驶员直接用身体来驾驶，而不再是传统的操控杆、踏板等方式。

    只不过....

    机甲性能是全面提升了，可物资方面就要比固有的资源要占用的更多。

    “头疼。”叶晨揉着眉心。

    自己可是跟陈院长保证过的，绝对不会胡乱占用资源。

    可这进阶版机甲又需要大量资源，想不占用其他资源显然是不太可能了。

    “这就尴尬了。”

    但不管怎么说，造这个进阶版机甲是势在必行，因此就算出尔反尔，叶晨也没办法。

    ......

    接下来的日子里。

    进阶版机甲正式开始建造。

    因为这不是一个小工程，所以叶晨发动了一个‘大召唤术’，像是无声号角奏响集结，一位位工程师以及高级技工，从聚集到他的项目下。

    而叶晨主抓核心技术，其他的都交由其他人去做就行，毕竟之前已经能初步流水线生产流浪者号机甲，因此不太困难。

    接下来的子里，叶晨亲自率领的团队每天都很忙碌，经常做出各种匪夷所思的试验，每个人都没有闲着，一副热火朝天的样子。

    甚至人科研人员都懵了，不懂叶晨这是在搞什么。

    明明是在造机甲，可是又感觉哪里不对，跟之前的设计图和工作日志有很大的不同。

    明明驾驶室有操纵杆、踏板等仪器，结果叶晨似乎全部忽略了。

    这一天，傍晚休息时，一位高级工程师忍不住开口询问：“叶晨博士，你是不是忘了点什么？”

    此话一出，许多人都在看着他。

    叶晨吃着晚饭，点头道：“单单是建造机甲完全不需要我，既然我来了，当然要进行优化了，这次驾驶室改为驾驶舱，我会利用神经交互技术。”

    一群工程师们疑惑询问：“神经交互技术？”

    叶晨简短的介绍道：“神经交互技术，猎人技术，脱胎于新一代神经系统技术，因为机体庞大，所以需要两个驾驶员来通过记忆与精神融合与更大的机甲躯体相连，结合的也就越紧密，战斗也就越出色。”

    工程师们听得云里雾里。

    神经交互？

    勉强能够理解，就是不知道该怎么应用到机甲内部。

    叶晨也没有过多解释，因为他知道这种涉及到技术层面的东西，是永远也无法解释清楚。

    因为工程师们根本没触碰过神经交互技术，而且后面还有一个更为先进的全息触控技术。

    所以解释，完全没有必要。

    叶晨匆匆吃了几口晚饭，道：“抓紧按照我给你们的设计图建造吧。”

    工程师们回复：“我们会的。”

    之后，叶晨吃完晚饭便提前离开。

    他回基地的寝室泡完热水澡，刚躺到床上，手机却突然响了起来。

    打开手机，竟然是航天院李院长来的消息。

    消息称猎鹰运输舰即将返回，按照计算不出三日就能进入大气层回到航天院。

    “是个好消息，但是你通知我干什么呢？”

    叶晨挺无语的。

    自己最近在造机甲忙得不可开交，哪有时间去管航天院的事情啊。

    李院长那头的声音较为激动，道：“没什么事，就是想通知一下你，要知道这可是一个轰动全世界的消息，咱们炎龙国第一个登陆火星了！”

    叶晨平平淡淡回了一声：“哦。”

    李院长激动道:“你就不想要点火星的岩石跟土壤研究吗，这次咱们可是带回来二百公斤岩火星的岩石跟土壤。”

    叶晨说道：“虽然我对地质学以及材料学有些研究，但是我更对物理感兴趣。”

    “好吧，既然这样我就不打扰你了。”

    李院长挂断电话。

    叶晨能够理解李院长的心情。

    毕竟宇宙是任何一位科学家心中最神秘的地方也是最向往的地方，浩瀚的星河就像是一层神秘的面纱，让古往今来许多科学家都充满了好奇。

    如今可以想象，炎龙国成功登陆火星返回，会在全世界引发什么样的反响。

    只是叶晨对这样的好消息并不怎么关心，他关心的还是系统任务，至于善后的事情还是交给国家来做吧。

    然而，他刚挂断电话，立马就又接到总长姜元平的电话。

    姜元平在电话里说道：“你把手头上的事情放放，明天跟我去一趟航天院。”

    叶晨拒绝道：“我不去！”

    姜元平呵斥道：“你觉得你不去能行吗？”

    叶晨疑惑道:“为什么？”

    “登陆火星这么大的事，全世界都在关注，你作为研发出猎鹰运输舰的科学家，居功至伟，要接受全世界的媒体的现场采访。”

    姜元平解释为什么要让叶晨去航天院了。

    他不去接受采访有失风度，当然世界各国的新闻媒体不接受采访，也就是那个样子。

    可是本国的新闻总得接受吧。

    一来这么做是姜元平有意在给叶晨塑造主角光环，让他成为全世界的一座丰碑，也是让他成为国内的所有学者争先标榜的人物。

    “好吧，我去就是了。”

    叶晨知道姜元平也是为了自己好，索性便应了下来。

    休息了一晚。

    叶晨在次日一早简单的安排了一下进阶版机甲的建造内容，然后便跟随姜明远飞往甘省的基地发射中心。

    (本章完)

