    “唯有大海与诅咒能包容一切……”

    吃完饭之后，森夏他们便集体坐在了被炉里面，然后看着前面的电视……

    好像和开始没啥区别。

    不过区别也是有的，之前大家都在看电视，而这个时候，dc上则打开了一个单机Rpg游戏，这是一个使用RpgmakeR制作的游戏。

    而森夏在低声呢喃的话，就是游戏中的台词。

    Rpgmaker在dc上线了之后，人们制作的Rpg游戏，一下子就多了起来，看得出来，人们对于这个RpgmakeR还是挺有兴趣的。

    ——话说回来，森夏已经听说了，在过几天的冬cm上，似乎就有人会售使用RpgmakeR制作的游戏来着，而且还是绅士游戏。

    在听到了这个消息之后，森夏可以说是倍感欣慰。

    自己在那边辛辛苦苦了半天，现在自己的付出终于有了回报，过去留下的种子，现在也完全是开花结果了。

    当然，因为审核机制的关系，这些18x系列的游戏，在dc上是不可能存在的，而森夏这个时候所在玩的游戏，自然也不是那种游戏。

    事实上，森夏现在玩的这个游戏，其实是宫崎英高拿来练手的作品。

    这件事情，还是森夏之前听对方说的。

    不得不说，除了游戏难度之外，这个名叫《诅咒》的现代暗黑风格的Rpg游戏，其实还是可圈可点的。

    至少森夏非常喜欢这个游戏就是了。

    这个游戏，是宫崎英高在制作aI的时候，利用空闲时间做的，森夏并没有具体的询问，不过在他的游戏制作出来之后，就被森夏给“征用”了。

    森夏这个时候，便就是在玩这个免费送的Rpg游戏。

    ——顺带一提，野比大雄的生化危机在今天也一同上线了，这个游戏现在就在同人区，但dc暂时没有办法玩这个同人游戏。

    现在dc上的RpgmakeR制作的游戏数量，大概只有pnetbsp;   这其中有三分之一的游戏，是因为18x不能上线，还有三分之一的游戏，则是因为版权问题，所以没有办法出现——毕竟，二次创作什么的，并不是那么容易的事情。

    虽然只有三分之一，但在dc上，能够玩到的Rpg游戏数量，大概也有三十款左右了，这其中有五款游戏是收费的，但是另外的那些游戏，则都是免费下载的。

    例如森夏这个游戏，就是如此。

    别看这个游戏只是宫崎英高随手制作出来的，但是相对于那些初学者制作的游戏，宫崎英高简直不知道是高到那里去了。

    虽然和森夏这边制作的废都物语这类游戏不能比较，但是和那些免费游戏相比，这个游戏就是高质量的游戏了。

    正因为这样比上不足，比下有余，所以玩家们都很喜欢这个游戏，在评价上，这个游戏很不错——嗯，是的，在RpgmakeR的游戏洁面，这些游戏，都是可以被留下评价和评论的。

    这也是森夏所想到的杀手锏。

    不得不说，这种积攒口碑的方式，在玩家的群体里面，其实还是不错的。

    哦，顺带一提，《废都物语》现在的评价，大概是最高的。

    “渴求苍白之血的猎人啊，快去创造奇迹！”

    读完台词之后，森夏简单说了两句读后感。

    “所以苍白之血和猎人是什么东西？”千佳在森夏的旁边，依然是一副生无可恋的模样。

    “猎人是梦境的守护者与狩猎者，最终，他们将结束古神的统治，开启一个新的时代。”

    哦，抱歉，忘了你们根本不懂血源诅咒这游戏……

    十几年后的经典游戏。

    “你是不是又在想什么乱七八糟的故事设定了？”

    千佳立刻就明白了这一点。

    “……没有。”

    森夏斩钉截铁。

    然而他迎来的却是千佳鄙视的目光：“所以，你之前的那个沉默是怎么回事？”

    “哥哥会有有趣的想法，这不是很正常的事情嘛！”那边的雪乃微笑着搂住了森夏的肩膀，“创作家最需要的东西就是灵感哟。”

    “嘛，如果我们亲爱的森夏君能够有些靠谱的建议，我不反对——前提是他能够把之前交代下去的工作全部完成哟。”

    是啊，如果森夏能够老老实实的把工作做完，后面的事情就简单多了。

    “我的工作都有在做啊，再说了，限制剧本展的，又不是我，还有我们的制作工期啦！”

    森夏摆了摆手。

    至于咱私下联络别人家的会社，然后去开脑洞这件事情，森夏是绝对不会说出去的。

    偷偷的进村，打枪的不要。

    active社对于森夏这边的提议表示很感兴趣，但是他们对于森夏这边的画风表示了一定的疑虑，不过至于具体的工作安排，那要等到之后大家都统一意见之后，就可以开始了。

    反正森夏看得出来，他们似乎是对自己的提议挺有兴趣的。

    “不过Rpgmaker还真是神奇呢，一个游戏里面，竟然包含了这么多游戏。”姬叶对于游戏似乎挺有兴趣的，“之前就一直想要用这个软件做一个男孩子之间的游戏呢，现在看到这里，我越来越有信心了。”

    “……”

    森夏明知的闭上了嘴巴。

    在这个世界上没有比腐女更加恐怖的生物了，如果有，那一定是会画画、会创作的腐女。

    而这样的腐女，在森夏面前就有一只。

    长久以来，姬叶前辈那又萌又色.气的画风，一直都是姬叶的伪装色，但实际上，姬叶真正的身份，依然是一名腐女。

    “你打算做什么游戏？”千佳来兴趣了。

    “这个创意是在给缘之空做人设的时候想到的呢，”姬叶说道，“我在想，如果将穹妹性转……”

    “……啊啊啊啊啊！我不要听！我不要听啊！”森夏扔掉了手柄，然后痛苦的用披在身后的被子蒙住了自己的耳朵。

    这种事情绝对不要！穹妹变成男孩子什么的，光是想一想都觉得这是一个噩梦啊！绝对的噩梦啊！！！！

    森夏的内心在痛苦的哀嚎着。

    穹妹是森夏内心中绝对不容侵染的圣地，森夏对于穹妹的喜欢，就如同他对于二代目老师的憧憬和崇拜一样。

    在这种时候，森夏绝对不允许出现亵渎穹妹的事情！

    性转禁止！nTR禁止！虐妹禁止！

    ——这就是森夏面对穹妹的态度。

    但是人就是这样的生物，越是不让自己去想的事情，就越是容易去想这些没有用的事情。

    穹妹是男孩子……穹妹是男孩子……穹妹是男孩子……

    咦？

    不知道为什么，怎么突然就觉得这么带感呢？

    森夏忽然现，当妹妹的属性变成了弟弟之后，好像……好像也没有什么违和感啊……

    莫名的，森夏觉得这样似乎也挺爽的啊。

    “呃——！”

    不对不对不对！

    绝对不要这样！

    “与其把穹妹变成男生，为什么不把悠哥变成女孩子啊！”森夏决定用新的想法将自己脑袋中的莫名其妙的想法给全部屏蔽。

    不然的话，精神被污染这种事情，真的会让人疯的。

    “这样好像也挺有趣的哟！”说话的是雪乃，她在听到了森夏的话之后，便是眼前一亮。

    “你们难道就不能有什么健康向上的想法么？”丽华皱着眉头看着众人，“无论是男孩子与男孩子还是女孩子与女孩子，这些都是不正常和不健康的想法！”

    作为学生会长，虽然还有最后不到半个学期的时候了，但是丽华认为，自己还是要把好最后一道关。

    在这种时候，果然是不能让这些人胡来！

    “欸？”然而丽华迎来的是千佳那怪异的目光。

    “怎、怎么？”在看到了千佳的模样之后，丽华便下意识的紧张了起来。

    “原来如此，丽华你还真是h呢，明明是平安夜这么神圣的日子，你现在还在想男孩子和女孩子的事情，真是的，你这家伙，满脑子的在想些什么呢……”千佳摇着头看着丽华。

    这种事情，简直就好像是……

    那位贤者是怎么说的来着？

    看到了短袖就想到了白胳膊，然后想到了果体，然后想到了工口……

    嗯，在听到了千佳的话之后，丽华这位纯洁的好孩子，满脑子一下子就炸裂开了。

    在这种时候，他很显然是想到了一些很不纯洁的东西。

    然后，满脸通红的丽华，就一句话都说不出来了。

    “所以说，这种事情怎么样都好啦！”森夏只是随口提出来了一句而已，他根本就没想到要做什么事情。

    “唔，时间差不多了吧。”正在这个时候，姬叶这个始作俑者，似乎注意到了一点。

    “嗨，主人和小姐的生日蛋糕已经准备好了。”

    就在这个时候，伊纪已经端着一个生日蛋糕走了过来。

    这个蛋糕是伊纪和丽华一起做出来的，不过主要动手的还是伊纪。

    千佳这边的厨房，比起森夏家里的条件还是要好不少，所以能够做出更好的蛋糕。

    “……等等，”丽华从妄想中回过了神来，“你们难道这个时候也还是要在这里吃蛋糕吗？为什么全部事情都要在被炉里面做啊！”

    所有事情都是在被炉里面完成的，森夏和千佳已经在被炉里面窝了一个晚上了。

    “如果可以的话，我整个圣诞节都想待在这里……”

    千佳已经是一个废人了。

    “啊啊，连上厕所也觉得麻烦啊……”

    这是废人二号森夏君。

    在两人说话的时候，那边的伊纪则已经将蛋糕摆放在了桌子上，并且开始做准备了。

    “有一位勤劳能干的女仆小姐，这还真是舒爽呢～”森夏感叹着，“伊纪姐，一直以来真是多谢了啊～”

    “没什么，服侍主人您，这就是我的兴趣，我每一天都是乐在其中哦～”

    伊纪在这个时候，反而是相当高兴的样子。

    “原来当女仆也会这么高兴么？”姬叶歪了歪脑袋。

    “嗨，成为主人的女仆，这真的是一件非常有趣的事情呢。”伊纪微笑着看着姬叶，她一边聊天，手上的工作却也没有停下，这一心两用的功力，实在是厉害。

    “诶？真是这样的嘛？”千佳听到这句话，也来兴趣了。

    成为森夏君的女仆，难道真的是那么有趣的事情？

    伊纪听到了疑问之后，不假思索的便回答道：“的确就是如此呢。能够成为主人的女仆，我每天的工作都是围绕着主人进行的。虽然有些失礼，但是在这种时候，我着实是感觉到了一种非常微妙的愉悦，主人的一切都在我的手上，每天都能够看到主人起床、吃饭、上学、工作、思考、创作、睡觉，然后我能够在主人的身边，为主人打理一切……”

    说到这里，伊纪的脸上竟然露出了如同阳光般的微笑。

    只是……森夏怎么觉得自己的背脊有些凉呢？

    不仅仅如此，森夏还现，这个时候的雪乃，脸上竟然露出了深以为然的表情。

    越来越觉得危险了的啊！！

    这种病娇一样的话语，真的让森夏不知道该说什么好。

    在原本，森夏一直认为伊纪其实是一个有着些许三无属性，然后带着些许毒舌的潇洒的女仆长，但是在停到了对方的这个言之后，森夏脑中浮现的确实一个病娇的形象。

    喂喂喂，导演，这人设不对劲啊！

    森夏在心中呐喊着，然而这并没有什么卵用。

    不过还好，现在距离12点的时间已经不多了，伊纪在说完了这话之后，便停下了她危险的病娇言，并且将蛋糕打理好了，在上面插上了蜡烛。

    “得救了……”

    森夏在心中呢喃了一句。

    “哟西，那么，我们的圣诞节和生日派对就开始吧！”千佳这时候终于从废人的状态中脱离了出来。

    在这个时候，森夏一家也是再度热闹了起来。

    ——虽然窝在被炉里面吃饭，怎么看怎么让人觉得怪异。

    ……

    二合一，这是今天的更新，咩～(未完待续。)