
　　秦风听着两人的讲述，眼神越眯越紧，用两人的话讲，本来今天已经过了饭点，秦风的父母去睡觉了。

　　大家跟平常一样，根本没有发现什么异常。

　　就是等着十一点多的时候，赵东就接到了电话，告诉他们把人绑走了。

　　当时赵东还以为是开玩笑，去看了之后才知道是真的，然后赶紧叫了张秀芹给秦风打了电话。

　　“那你们有没有查监控，发没发现有什么异常？”秦风继续问道。

　　“查了，没发现啥，就是婶他们睡觉的后面窗子是开着的。”赵东道。

　　“哦？带我去看看。”秦风眉头一挑，随后跟着两人去往了父母睡觉的卧室。

　　他们家这个饭店现在已经扩大了，成了真正的镇上的大酒店，秦风为了让父母生活的更好，专门还在后院修了一个小楼，做为他们起居生活之地。

　　等到了小楼里面，秦风看了一圈，发现卧室没啥打斗痕迹，就连床铺也不乱。

　　再看看窗户是开着的，同样没有谁进行破坏，秦风更好奇了。

　　难道自己的父母当时没有反抗？

　　心里想着，秦风又跑到了小楼后面，在那里终于发现了几个脚印，不过到了墙外就不见了。

　　秦风看的眉头紧锁，他意识到一个问题，这些来的人绝对是相当专业的。

　　不然的话，不可能搞的如此利落。

　　但现在怎么救自己的父母？难道就任凭那些人摆布？

　　正在秦风郁闷的时候，系统的声音响了起来：“要想找人，你可以买一个系统提供的追踪器，只要对方来电话，就可以通过信号迅速锁定对方的位置。”

　　“这么强？”秦风眼睛一瞪，瞬间来了精神。

　　系统：“当然强，本系统可是真正的未来科技，区区一个追踪算得了什么，你如果肯花积分，还能给你制造超人战甲。”

　　“啥？超人战甲？”秦风更兴奋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统：“是啊，超人战甲可以让你像电视里的凯甲勇士一样去战斗，不过你现在就不要想了，那种超人战甲太贵了，你买不起。”

　　“有多贵？”秦风郑重问道。

　　系统：“一百万积分。”

　　“靠，不是吧，那玩意就要一百万积分？那样我完成外贸任务就够买两个战甲的吗？”秦风惊道。

　　他开始以为真要是便宜的话，自己组建一个战甲小队呢，现在看来是不现实了。

　　系统：“战甲属于是超级农场的防御级物品，自然要昂贵一些，一般只有百万亩级别的农场才会配备。”

　　“行吧，那我就先买一个追踪器。”秦风无奈道。

　　一边和系统用意念交流着，秦风很快点开了系统商城，没一会的功夫，他就找到了追踪器。

　　这东西有三个版本，一是普通追踪器，可以安在手上上面进行定位，然后通过对方的讯息电话等等确定对方位置，是三种里最便宜的只要一万积分。

　　第二种是车载追踪器，安在车上，只要在车上打电话就可以进行追踪，不限几个手机，然后开车发泡剂行追踪，还有畏助导航的功能。这个相对贵一些，要五万积分。

　　最贵的一个是面罩追踪器，戴上之后可以挡住人的脸部，也可以自动隐藏面具，但只要戴上可以产生类似无线信号的追踪，看到谁打电话，就可以连接对方手机，确定打电话人的方位。

　　除此之外还可以通过面罩改变声音，产生夜视能力、分析对面武器装备等等功能。

　　但这玩意需要二十万积分。

　　秦风很是纠结了一下，他最喜欢的是第三种，但他现在做完了五千亩自动化任务，刚刚得到三十万积分，这一个追踪器就要三十万，实在是太贵了。

　　不过就在这会，另一边的赵东已经喊了起来：“疯子，又来电话了，还是那个人，要不要接？”

　　秦风这下来不及考虑了，直接选了第三种二十万积分的面罩追踪器，之后戴上隐藏起来跑了过去：“赶紧接！”

　　赵东不敢犹豫，很快接下了电话。

　　电话一通，对面传来了一个嚣张的声音：“呵呵，秦风现在已经到镇子上了吧？告诉他，来见我们的时候拿上他的银行卡，带够钱听我们的消息。”

　　秦风看的一把抢过电话：“草！你特玛到底是谁？有本事跟你爷爷正面打，绑我的父母算什么本事？”

　　对面的人闻言一阵大笑：“哈哈……怎么了，秦先生，你现在就急了吗？你不是华夏英雄吗？”

　　“不过你放心，我们会给你正面战斗的机会，只要你到时候能承受得住就行。”

　　那人说的非常嚣张，不过他不知道现在秦风通过追踪器已经开始分析他的方位了。

　　一边分析着，秦风跟着冷笑出声：“你们这些垃圾，难道只会用这种卑鄙手段吗？”

　　“是啊？你拿我们有办法吗？得了我们那么多钱，还打伤了我们那么多人，你以为我们会放过你吗？”对面男子不屑道。

　　“去你妹的，你们是酸菜国的人吧？那是你们先惹我的。”秦风愤怒道。

　　“我们不会管那么多，你现在只需要给准备钱就好了，记住多准备一些，不然的话，我们是不会放过你父母的。”

　　“说，你们到底要多少钱？”

　　“一千亿，你到时候存到卡里，明天是外之前等我们消息，别耍花招，不然你会永远见不到你父母的。”

　　“好，你们给我等着。”

　　秦风和对方谈了几句，说定之后就挂断了电话。

　　看秦风挂断电话，赵东和张秀芹都有些担忧起来：“秦风，怎么办？你现在能准备一千亿吗？”

　　“是啊，秦风，你赶紧去想办法吧，千万不能让姑父姑姑出事啊。”

　　秦风看两人着急的样子，微微摆了摆手：“东子，芹姐，你们两个在这里好好看店，我父母的事情不要对外宣扬，省得让酒店里的人不安心。”

　　“其他的事情交给我来办，如果不出意外，天亮之前我父母就能回来。”

　　两人现在没什么主意，只能听秦风的：“嗯嗯，疯子，那你一定要注意点。”

　　“是啊，秦风，那些人肯定是想针对你，你要小心。”

　　秦风没我解释，和两人说完之后，很快就出了酒店。

　　这会是晚上十二点多，秦风根据追踪器查了一会，脸上露出了一丝邪笑，因为那些人这会根本没走太远，正在去往市里的路上。

　　而且这些人为了躲避检查，明显走的山区路线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百三十章 面罩追踪器免费阅读。https://xs.23sk.com 