
（祝大家腊八快乐，祝大家身体健康，万事顺心。）

这断浪嚣张又小人这么多年，还能活着这么滋润，果然也尤其独到之处。

到如此境地断浪也没有放弃求生之念，不但如此，这断浪还能迅速适应这“人彘生涯”，不断通过这“龙渣残土”提升自己的真气功力。

这点倒是让谢玉很是佩服了，自问自己是做不到的。

但谢玉也没用阻止断浪，他发现这断浪在用这龙渣残土提升自己的真气功力同时，也是帮自己不断的提纯血龙渣残土。

毕竟对于谢玉来说，这种龙渣残土自己已经快速提取一遍了，剩下多实在不好提取，但自己又节俭惯了，实在舍不得浪费。

才做成“没奈何”大土球，准备运回寿光小城，再想别的办法。

没想到这勤奋的断浪倒是帮自己了一个大忙，无意中这断浪反倒替谢玉充当了一个龙血“提纯器”。

这种意外收获。

谢玉如同一个，去榨油坊榨油的农民，榨完油后，有些可惜那些没榨干净的油渣饼。

当准备走时突然老板告诉谢玉，有新技术可以从油渣饼里再提取油，而且还不让谢玉花钱。

好吧，也许这个例子不太妥当，但谢玉确实对这个意外之喜，感觉到满意。

剩下只要在合适的时候，给断浪重新换龙渣残土就行，对于断浪这个辛苦多机器，只需要谢玉喂些水就行，实在是太有性价比了。

到了今日这谢玉所收集龙渣残土，基本上都被断浪过了七八成了。

谢玉本打算全部都让断浪给过滤过滤，榨榨油，谁能想到众姐妹们都提前到了，谢玉也只能提前完成计划了。

只见谢玉一指头点中断浪脑顶“百会穴”，把断浪点成植物人，以防止出现意外。

然后运转“圣心诀”形成紫晶玄冰，把断浪整个包裹起来，然后谢玉不断紫晶玄冰中打入“一阳指”指力。

在这紫晶打入“一阳指力”的同时，谢玉又是用“北冥神功”中的“吸”字诀不断调节着什么。

实话这还要感谢现实世界中，谢玉当初从李清风那里学到炼丹法，这种炼丹法也贴合“九阴真经”中的武道思想。

这种炼丹法虽然有很多局限，但只要注意阴阳转化，五行流转就可以练出错的丹药。

当初就是在西岭寺地下宫，谢玉紧急情况下以“疯笑僧”为原材料，以“圣心诀”的紫晶玄冰为丹炉，以“北冥神功”为控制手段。

炼出一种简易的“血精丸”，救了五个小师太还有两个路人女子的性命。

到今天已经是过了一段时间了，现在的谢玉不但武功有有精进，而且再次炼丹的手法也更加纯熟。

谢玉知道这被段浪提纯过的“龙血”，虽然效果肯定没有谢玉直接提取的“龙血丸”好。

但其对人体的适应，效果性，会更出色，毕竟经过断浪这个中转站的过滤，危害性会变得特别小，甚至没有。

毕竟很多丹药的服用，也要因人而异，效果特别强的丹药，自身的承受了也要求高一些。

许久后，谢玉手中的紫晶玄冰终于停止了变化，谢玉也是松了口气，这断浪版平民化“龙血丸”算是炼成了。

不过最后成了一颗人头大小的特大“龙血丸”，当然一般人也是吃不下多，这“葫芦印记”倒是想吃掉，但是被谢玉“强烈”拒绝了。

感觉谢玉开始根据自己三次服用“龙血丸”的经验，揉搓成合适小丸，然后发放给在现场众姐妹。

众姐妹都是恨不得，对断浪“食其肉、啃其骨”，谢玉给发放丹药后，都是忍着恶心立刻服下了。

都是修炼多年的武者，众姐妹服下丹药后，很快就感受的这丹药的强烈药效，立马开始运功调息。

这时的断浪版“龙血丸”，已经中和其中大部分极阳之气，这时在用阴性功法调息消化吸收，顶多会有些不适应，但也没有其他危害了，对此谢玉也就不再提醒。

这“龙血丸”果然就是“龙血丸”哪怕是段浪低配版的，都让人受益匪浅，看着武功真气不时有突破的众女，谢玉也是点了点头。

当然不时，谢玉也会动用“一阳指”指劲帮人消化一番，谢玉的估算还是有些“失误”，药效还是稍微强了点，但还在安全值内。

为了以防万一，谢玉也是出动了大量的小光点，在众姐妹的体内探查。

可是得到了不少三围数据，额，是药效的数据，尤其是看到某些方面的“重生”，让谢玉对自己当年之事的愧疚之情，得到了极大的缓和。

等众女服药情况得到稳定后，谢玉嘱咐姬如仙她们安排人过来照看，同时多烧些热水供她们饮用。

至于沐浴，以谢玉对“温泉”的喜爱，这西岭小镇早就建有温泉浴室，这就不需要谢玉多说了。

然后谢玉回到药庐，根据自己刚才看到的数据，把剩余断浪版“龙血丸”，揉搓成“大”、“中”、“小”三种丸剂。

随身带了几颗后，就都收藏了起来，以做自己以后修炼所用。

看着府中忙碌的众人，谢玉知道现在正是那些女子最“狼狈”的时候，自己也不好去打扰。

想了想，谢玉就来到这府中设置的一个“私牢”中。

一间牢房中，关押的正是要“救”断浪的那名女子，谢玉先给她解开穴道。

这女子也是懂事，立马跪倒在谢玉面前：“奴婢见过棋将大人，还请大人放过断浪，饶了他的性命，奴婢愿意为牛为马以报大人之恩。”

对此，谢玉有些不知道怎么说，暗道：“难道在这女子眼中，这断浪是什么好人吗？”

谢玉道：“你先起来说话，我不喜欢别人一直跪着，对了你叫什么名字，和断浪是什么关系，为什么要救她。”

谢玉连发三问，这女子也不起身继续跪道：“小女子名叫芸苓，当初黑虎寨杀我父兄，我为父兄报仇，不幸被他们所擒。”

“当小女子绝望的时候，是断浪断大哥救了，从那时起小女子就决定一辈子追随他，小女子也知道断浪大哥做了许多坏事，可……。”

谢玉接过芸苓的话茬，说：“可你愿意为他生儿育女是不是，是不是怕孩子生下来没有父亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65994345"  chaptername="第193章  断浪的结束">加入书签</a>
</div>
