    

    万溪镇。

    位于桃源县与桃花岭之间，因桃花岭上千百条山溪在此处汇聚成河而得名。

    万溪河从万溪镇中间穿过，将小镇分成东西两村，张猛家在溪东村，许然家在溪西村。

    临近万溪镇有一条岔道，往西经过跨河石桥，可以抄近路回家。

    许然打算先回自己家，把两世的记忆梳理好，研究明白怪物获取游戏系统的用法，明天一早再去张猛家告知噩耗，然后去县衙报案。

    过了石桥，靠近溪西村村口，有一家幽静的小院，已入亥时，仍旧灯火通明。

    许然下意识朝小院望了望，院门刚好打开，一个黄衣女子和一个灰衣老太婆，正合抬一个大木盆出来倒水。

    见许然经过，老太婆赶紧招呼，“许公子快来搭把手。”

    这是冯妈和古清清，许然已经融合了大部分记忆，两人都是前身的老熟人，平时没少互相帮衬。

    “冯妈，古姑娘，这么晚还在忙……呀……”

    话方一出口，许然差点吓得吼起来，他内心连连对自己说稳住，才压抑住调头就跑的冲动。

    因为就在他看向两人的瞬间，系统又给出了提示。

    【宿主遇见白骨妖，获得不限刷新次数的“稀有精英野怪古清清”，是否查看？】

    【宿主遇见白骨妖，获得不限刷新次数的“野怪骨妖”，是否查看？】

    许然牙齿轻轻打颤，心跳瞬间攀上一百三十次，脸上却笑得和煦如春，按照前身的行为习惯，快步上前替换了女子，与冯妈一起抬到远处，倒了盆里的洗衣水。

    冯妈揉了揉老腰，嗔道：“冯妈找你搭把手，你可倒好，却帮我家姑娘那头……”

    一句话把古清清说的脸色羞红，许然也尴尬地搓搓手，接不上话。

    他是真不知道该说点什么。

    少说少犯错，不说没有错。

    如果没有系统提示她们的身份，面对的是相熟的女街坊，他自然有话说。

    可眼下刚穿越过来，经历过桃花岭上那些妖鬼怪事，内心的忐忑尚未完全平息，以为进村子便安全了，却没想到村口杀出一对白骨妖主仆来。

    这是个怎样光怪陆离的世界啊？

    聊斋？西游？

    新手村就如此不友好！

    主仆二人不解许然的愁苦，冯妈见她俩都尬在那，心里很美。

    笑道：“许公子这是当差才回来吧？我们刚好忙完，正准备做手擀面当夜宵，吃一碗再回去吧，你一个人住，回去清锅冷灶的，连口热乎的都吃不上。”

    古清清也抬起头看向他，那是一种杏脸桃腮，薄施粉黛，书上说的小家碧玉般的端庄秀美。

    她朱唇轻启道：“嗯，我煮面给你吃，吃完我有话要对你说。”

    许然只好开心地点头。

    妖怪都这么喜欢请人吃东西？

    看来人们见面打招呼时，习惯性地问“你吃了吗”，不是没有依据的。

    ……

    古清清搬来溪西村已有近五年，她有刺绣的手艺，奶娘冯妈会诊脉医病，主仆俩相依为命。

    爱美之心人皆有之，前身许然第一眼便看上了人家，有事没事就过来帮忙，起初纯粹是为了获得姑娘的好感，渐渐的便与这主仆二人处的极好，像亲戚一样相互帮衬。

    许然二十来岁，身体健朗，长相周正，又有县衙巡街捕快的身份，有他照应，古清清的生活的确方便不少，不光一些体力活有他帮着干，连街头的小混混们，也不敢随便来骚扰。

    四年多以来，许然帮她们干些重活，顺带跑腿从县城采买些东西，获得的好处便是蹭饭，这主仆的手艺都极好。

    至于情感进度，前身在这方面有些木讷，不善于表达，彼此从未挑明过，更没有过超出寻常朋友的亲昵之举。

    这就是前身对她们主仆的记忆。

    在脑海里一闪而过后，许然放下心来，她们若有歹意，恐怕早就下手了，而且村子里这两年也没出现过什么不正常的事件。

    所以随古清清进院子，吃她煮的面才符合许然的人设。

    唯一让许然忧虑的是，两个白骨妖做的面条，能吃么？

    转念又一想，自己这具身体没少吃过，现在依然健康硬朗，便稍微安心了些。

    ……

    这是一间古代中式风格的小院，院中有花有树，三间正房，两边住人，中间用来待客，两间西厢房用作厨房和储物。

    古清清和冯妈去烧水和面，许然则坐在院子的树下，边偷瞄她们忙碌的身影，边从系统里查看主仆二人的信息。

    通过【查看】选项，脑海中出现了【稀有精英野怪古清清】的界面。

    选择查看。

    古清清俏生生的身影，如真人般栩栩如生地站在那里，连睫毛的眨动都清晰可见，她的旁边站着脊背微弯的冯妈……

    两人各有一条红色血条，旁边代表等级的小数字都是“？？”，不同之处在于，古清清的问号都是银色的，冯妈则是红色的。

    居然等级高到无法查看具体数字，两个问号说明她们至少是10级以上，但到不了100级。

    许然的注意力马上落在【说明】上，有关古清清主仆来历的画面出现在他的脑海里。

    一个七八岁的小男孩，在暴雨后的河边玩耍，被冲刷坍塌的河岸上，新露出的一截白骨吸引了小男孩的目光……

    另一幅画面里，还是那个小男孩，在一株古树下挖了个深坑，把一个破布包埋进坑里，包里正是那截白骨……

    画面接连变换，那个小男孩渐渐长大，正是前身许然，而那块白骨吸收了古树的岁月精华，化为一只看不清脸庞的窈窕女妖。

    画面最后定格在五年前，古清清主仆来到许然居住的溪西村定居……

    视线接着回到系统里的主仆界面，多出一些说明性的文字。

    【说明：稀有白骨妖仙古清呤，了却恩情夙愿，方得圆满。】

    许然的心思回到现实，原来她的本名叫做古清呤，冯妈是她幻化出来的？

    至于稀有两个字，前世玩过各种游戏的许然自然再熟悉不过，她名字前的“妖仙”二字，虽然不理解准确含义，但总比“妖怪”看起来舒服。

    白骨成妖啊……

    最有名气的应该是西游里那位，她可是被猴子用铁棒捅的挺惨。

    许然摇了摇头，有点扯远了。

    与西游相比，这个世界明显更接近于聊斋，之前在桃花岭上的遭遇，与聊斋故事《山神》相似度极高。

    看来是前身对她有埋骨之情，又无意间有缔造之恩，她才会专门来到溪西村报恩，与前身这样的凡夫俗子相处的那么融洽。

    嗯，按照古代神魔小说的写法，这白骨妖应该以身相许，报答前身的恩情才符合套路。

    但她们之间并没有，她只给前身做饭吃，却不给做别的。

    她们之间是简单，纯洁，和谐的邻里关系。

    一念至此，许然便更安心了。

    又想到在她血槽旁的两个银色问号，不知道她具体是什么等级，但肯定低不了。

    能不能请动她主仆二人帮忙，给张猛报仇呢？

    想了想心里很没底，尤其没法说清楚自己是怎么看出她的真身的。

    看来就算要请她们帮忙，也得日后找机会再说了。

    断了求助的念想，许然叹了口气。        

