
    “糟糕！我们好像弄错丹药了，给他们服下的不是‘控魂丹’，而是‘云雨丹’！”

    皇甫鸿朗眼中掠过一丝戏谑笑意，脸上则是有些懊恼的表情。

    南宫伶脸色煞白，即便是刚才以为自己服下的是“控魂丹”，她都没有这么惊慌！云雨丹，其实便是一种高等级的催情丹药，即便是圣者境强者，都无法抵抗药效，而如果体内yùhuǒ滋生后，没有行男女之事，最终那yùhuǒ会由虚化实，将身体焚毁，这丹

    药的药效极为的恐怖。

    “啊！混蛋！你们竟然给我和南宫师姐服下这种东西！”

    南宫伶还没有开口，皇甫焱已经大骂起来，脸色愤怒，而内心已经笑开了花。

    “那现在怎么办？”皇甫渊看向皇甫鸿朗。

    皇甫鸿朗道“事情都已经发生了，干脆便让这两人自己去解决了，等他们交合之后，再给他们服下控魂丹就是了！”

    他们的计划，便是让南宫伶成为皇甫焱的女人，而且，这种情况下，就算是发生了那种事情，南宫伶事后也根本无法责怪皇甫焱。

    到那时，生米已经煮成熟饭，在他们看来，皇甫焱要将南宫伶追到手，自然也就是水到渠成的事情了。

    至于控魂丹，他们自然是没有的！

    “不！你们不能这么做！”南宫伶脸色焦急，愤怒道。

    “对！我是绝对不会坏南宫师姐清白的，你们这两个家伙，快点拿出解药来，不然的话，我绝对不会放过你们！”皇甫焱忍着心中的狂喜，继续演戏喝骂道。

    “蠢货！云雨丹根本没有什么解药！”皇甫渊冷哼。

    皇甫鸿朗冷笑看向南宫伶，“少装成一副贞洁烈女的样子，即便你真的是贞洁烈女，等下云雨丹的效果发作，你都要变成dàngfù！”

    “你少胡说八道，南宫师姐，绝对不会是你说的那种人！”

    皇甫焱脸色愤怒，他心中则是冷笑，对于云雨丹的效果，他可是清楚得很，他不信南宫伶能够抗住，而且yùhuǒ得不到宣泄，最终只有死路一条。

    比起活着，没了清白，又算得了什么？

    他现在表现得越是排斥和南宫伶做那种事情，事后，南宫伶就越不能怪他，因为他也是受害者！

    就在这时，一个有些懒散的声音响了起来。

    “我说你们几个，演戏演够了没有？”

    听到这突然响起的声音，屋内几人都是吓了一跳，特别是皇甫焱听到“演”字，心头更是咯噔一响。

    下一刻。

    林辰带着伊琳娜，从门口缓缓走了进来，冷笑看着皇甫焱、皇甫鸿朗和皇甫渊三人。

    被林辰这种目光看着，皇甫焱变了脸色，寒声道“你什么意思，你说谁在演戏？”

    “我可没指你，你这是不打自招吗？”林辰淡淡道。

    皇甫焱也察觉到自己的反应有些过激了，冷哼道“莫名其妙！”

    见林辰到来，南宫伶并没有因此而高兴，毕竟这才过去不到半天的功夫，林辰的实力绝对还没有恢复过来，即便恢复过来，他也绝对不可能敌得过眼前这两人联手！

    她脸色焦急，不过听到林辰的话，心中也是一怔，眉头拧了起来，刚才她便总觉得似乎哪里不对，现在仿佛抓住了什么。

    林辰的话语，也是让皇甫鸿朗和皇甫渊心头一跳，皇甫鸿朗盯着林辰，语气阴寒

    “小子，我不知道你在说什么，不过没想到你竟然还跑来送死，既然如此，我便送你上路！这一次，那空间挪移阵盘已经损坏，我倒是要看看，你们还能怎么跑！”

    “不知道我在说什么？”林辰嗤笑道，“世界上，怎么可能有这么巧的事情！我们在哪里，你们都能这么快的就找过来？之前也是，这一次也是！如果我猜得没错，之前皇甫焱说是自己要去找找看

    ，别的地方有没有金元果，估计便是去联系你们吧？还有刚才分头寻找这里面的gōngfǎ武技，他估计也是去想办法联系你们了？”

    皇甫焱变了脸色，对着林辰怒喝道“我警告你不要血口喷人，不然的话，我不会放过你的！”

    “就凭你这个胆小如鼠的废物，还能拿我怎么养不成？”

    林辰哈哈一笑，根本不以为意，继续道，“还有，那控魂丹，我虽然没见过，不过也有耳闻，据我所知，控魂丹是金色的，而云雨丹则是红色的，你们这都能弄错？”

    听到林辰的问话，皇甫鸿朗和皇甫渊那面具下的脸，都有些发黑。

    南宫伶脸色极为难看，如果林辰的猜测是真的，那么这两人是故意让自己和皇甫焱服下云雨丹？

    而这，也是皇甫焱的目的？

    “你不要胡说八道！”皇甫焱眼神有些慌乱，怒喝道。

    “如果说，我刚才只是有些怀疑的话，那么我现在更是彻底确定了你们两个，和皇甫焱之间必然有着什么关系！”

    林辰盯着皇甫鸿朗道，“你怎么知道，那空间挪移阵盘坏了？”

    林辰摇了摇头，“算了，你不用回答了，我知道是皇甫焱告诉你的！”

    场面，顿时彻底安静了下来。

    皇甫焱再也无言以对，知道那空间阵盘坏了的，就只有林辰、伊琳娜、南宫伶和皇甫焱四人，到底会是谁将这件事情告知这两人，想想都知道。

    南宫伶脸色愤怒得涨红，瞪向皇甫焱。

    皇甫焱脸色难看。

    皇甫鸿朗和皇甫渊眯着眼睛，眼中泛着寒芒，死死盯着林辰。

    “你们两个，是皇甫家的家主皇甫鸿朗和皇甫焱的父亲皇甫渊！对不对？”南宫伶突然对着皇甫鸿朗和皇甫渊怒喝起来，“我之前就感觉，你们两人动手时所使用的火焰，是圣火榜第20名的乾蓝冰焰，和第29名幻金火，而这两种火焰，便分别属

    于皇甫渊和皇甫鸿朗！”皇甫鸿朗和皇甫渊，年纪早就超过千岁，南宫伶原本也没怀疑是这两人，不过，听林辰这么一番分析，还有见到林辰能够将实力还未到圣者境的伊琳娜带进和处秘境来后

    ，她已经猜出这两人的身份。

    这两人，应该也是用某种特殊方法进来的！

    “哼！”

    这时，皇甫鸿朗冷哼一声，没有慌乱，反而笑了起来，“没想到，最终还是被你们看出了身份，既然如此，今天，你们都要死在这里才行了！”

    他目光阴冷盯着林辰，仿佛，林辰在他眼中，已经是一具尸体。

    而林辰的眼睛，则是亮了起来。

    “圣火榜第9，第20和第29名的圣火，竟然同时出现在自己面前，啧啧，这一次，可真是赚翻了！这种情况下，将皇甫焱杀了，菩提丹塔那边，也怪不得我了！”察觉到体内吞天龙炎传来的那种兴奋感，林辰心中忍不住笑了起来。
