    半响。

    陈家庄园内。

    一栋小小的主楼，对比起其他庄园院落少了一丝大气，但院落虽小，但透着一种特殊的韵味，都说一方水土养一方人，同样也是一个人养一方地。

    随着袁大宝一走入那小楼，下意识便是身子微微一僵。

    那四周传来的感觉，很奇怪，那是一种威严，就仿佛一走进院子中，那一草一木甚至是一个木椅，一个挂饰都给了一种浑然天才不怒自威的感觉似的。

    “皇气。”

    袁大宝微微沉吟，心头已然知晓了这一股莫名的感觉是什么。

    这是皇气凝聚，换作古时那就是面对帝皇王爷一般，比起这个人，他们身上所携带的天命造就的气势便是如此。

    自古帝王出行，群邪避让，诸恶散退，更别说帝王所住之地，那是皇气凝聚，恍如天威。

    就应了那句话，自古朝廷都是勾心斗角之地，但却是修士邪鬼退让之地，为何，正是因为他们知晓皇气代表什么，越是超脱了世俗越是能明白这类东西的强大，自身强所以也懂得多。

    “袁先生对吧。”小院里，一个六十岁左右的老人哈哈大笑的走了出来。

    “陈先生。”袁大宝一看见这老人，下意识转身猛地揉了揉眼睛，此时这老人大步走来，那赫然是刺眼睛啊，浑身的皇气浓郁到袁大宝心肝都在颤抖。

    不用说，这老人必定是体制内最高的那几位。

    反应过来，袁大宝深深的抱了抱拳，同时鞠了一躬。

    “袁先生，来来来，进来坐。”老人也就是陈东的哥哥，华夏真正意义上的三号，一举一动都牵动着华夏这一条巨龙，打个喷嚏都能让华夏震上一震。

    “陈先生，客气了，叫我大宝就好。”袁大宝紧张的说道。

    此时袁大宝才算是明白为何十大家族对于体制这么给面子了，就现在这老人身上的皇气，袁大宝相信自己现在要是对这老人露出杀气来，袁大宝甚至怀疑老天爷会不会直接落下雷霆来灭了自己。

    很快，小院内。

    “袁先生，你可是年轻的超乎了我的预料啊，二十多岁，之前一身修为就强大不已，现在没了修为一手医术也是这般的强大。”陈老先生眼中毫不吝啬赞赏。

    “这都是些微末手段，不值得一提，不值得一提。”袁大宝紧张的笑道。

    “呵呵，年轻人就是谦虚。”陈老先生哪里看不出来袁大宝的紧张，不过这一点陈老爷子也是习惯了，毕竟自己身处这位置，就是要别人害怕自己，只有害怕才会老实，只有紧张拘束，才会知道自身的职责，而不会因为权力去犯错误。

    “袁先生，如今你救了我弟弟，这是大恩，也别说我陈某落了俗套，袁先生，你有何要求尽管提，只要在不违背原则的前提下，我尽量满足你。”陈老爷子乐呵呵一笑。

    “不用了，我就是顺势……”袁大宝下意识一笑。

    “袁先生……”陈老爷子眼中闪过一丝深意，漫不经心伸出手点了点桌子：“袁先生你应该知道有多少人想着我说出这句话，你可要想好了再说。”

    闻声袁大宝笑容微微一僵，那拳头下意识攥了攥，这陈老爷子浑身皇气之强，简直可以说是代天治世，只要陈老爷子原意，估摸着陈老爷子都能解开自己的诅咒，因为从这大势来说，这些顶尖的掌权者那都是拥有天威的力量。

    对此所以袁大宝也不疑惑为什么陈老爷子似乎知道一切似的，因为他们代天治世，只要想知道的，这天地间就没有什么是他们无法了解的。

    “这……”袁大宝沉吟了半响，还是摇了摇头。

    “不必了，我来此手术，好听一点是医生的本职，难听一点，嘿，就是你们堵我家门了，我不来不行啊，真没想过要什么报酬。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “哦？”陈老爷子意味深长的看了一眼袁大宝。

    袁大宝则是“嗯”了一声便是不说话了。

    “行吧，袁先生大义，馨儿，招待袁先生，快到饭点了，可别失礼了。”陈老爷子看向了陈馨。

    袁大宝哪里听不出来这是陈老爷子再赶人了，客气的笑了笑就是站了起来。

    小楼外。

    “喂，你真的什么都不要？”陈馨好奇的看着袁大宝，袁大宝的年纪和她孩子差不多，再因为之前的轻视，陈馨心里多少有点亏欠，所以此时好奇的问道。

    “我什么都不缺啊。”袁大宝回头一挑眉，那脸上闪过一丝傲然。

    闻声陈馨也是一乐。

    “也是，你现在有产业有老婆，的确是什么都不缺了。”陈馨回过神来也是一笑，陈馨所想的就简单多了。

    很快。

    中午之前陈家的一辆车就是送袁大宝回了汉北，之前袁大宝说了中午要回家吃饭，所以也婉拒了陈馨的挽留。

    车里。

    袁大宝脸色微微低沉，很显然，这一次袁大宝错过了一个好机会，若是袁大宝之前提出那事，相信陈老先生定是能给袁大宝解开那老天爷的诅咒。

    可袁大宝不想，不是袁大宝不愿意，而是袁大宝害怕。

    这代天治世之人，最为自私。

    这一句自私不是因为陈老爷子个人，袁大宝绝对相信陈老爷子的人品，能身居高位，必然他个人魅力是非常强的。

    但袁大宝害怕的自私，是陈老爷子作为华夏三号的自私。

    就拿张河来说，张河为人自私，但是他的自私是因为他夫人被修炼者杀害了，所以他成立第五区，这是他个人的自私。

    也正是因为这个人的自私，在袁大宝和他争论后，泰山居带着袁大宝离去，袁大宝相信张河也不会多么的愤怒。

    但如果张河的自私是属于将军的自私，那之前袁大宝做所的事情，不仅仅不会让张河打消那念头，相反会更让张河觉得修炼者的可怕，进而投入更多的研究。

    这就是个人的自私和对于职责的自私最好的区别。

    个人仇恨，终究只负个人，而若是大公之下，那宁可负天下人。这就是最大的区别，陈老爷子很显然是后者。

