    萧母面色一变，满眼都是震惊，慕南瑾的别墅，他是知道在哪里的，那个地方的别墅没个几千万是买不下来的，“你哪来的钱？”

    “前些年跟着大哥他们一起搞投资，玩股票挣的，全款付清了，你不用担心。”

    “真的？”

    “等装修好了你去看看，就知道我是不是骗你了。”

    “真的不是陆家的？”萧母还是有些怀疑，毕竟陆家的业务也有房地产开发。

    “真不是，我几年前就买的了。”

    “行，房子的事情就不说了，那工作呢？”

    “妈，这个你也不用担心了，我还是有职务的，不是你想的那种保安。”

    “你就算是保安队长，那也只是个小保安，管什么用。”

    “妈，我是头。”

    “保安的头还是保安。”

    陆伊人实在是听不下去了，只觉得萧天凌快要笨死了，解释半天也没解释清楚。

    “你儿子的意思是说，他是总裁。”

    闻言，萧母石化了，一瞬不瞬的盯着萧天凌，好半天才找回了自己的声音，“天凌，是我理解的那个意思吧？”

    萧天凌点点头，“是的妈，你真的不用担心我。”

    萧母呐呐的道：“你自己开的啊，现在有几个人了？”

    萧天凌哭笑不得，“妈，还是有好些人的。”

    “十个还是二十个？”

    这也太看不起他了，就不能往多点猜吗？

    “目前为止公司员工已经有上千人了，运行良好，处于盈利状态，真的不用担心。”

    “这么多人啊，你一下子怎么有这么多员工了？可不要冒进啊，要稳扎稳打的走。”

    “公司已经成立几个年头了，之前托朋友打理。”

    “我怎么不知道？”

    “妈，我又不是小孩子了，不可能什么事情都告诉你，总之你真的不用担心我的生活，我现在过的很好。”

    “那你那个公司一年挣多少钱？”

    “可能一年能挣我20年的工资。”

    萧母倒抽了一口气，不可置信的看着自己的儿子，“这么厉害啊。”

    “妈，不说这些了，你吃饭吧。”

    “你们公司叫什么名字？”

    “凌天国际。”

    萧母点点头，决定回去好好查一下这个公司，看看是不是真的这么厉害，这个员工人数和利润数听起来倒是个大公司了，只是她却从来没听说过。

    这死小子，到底说的是真的还是假的？

    “妈，吃饭。”

    萧母整个人愣愣的，吃了一会，不由得看向陆伊人，好像第一次见面的时候，就是陆伊人给儿子送汤，倒是没想到她的厨艺还是很不错的。

    陆伊人一看萧母这眼神就知道她在想什么，解释道：“别看我，不是我做的，你儿子做的。”

    “啊，儿子，你的厨艺什么时候变这么好了？”她怎么不知道。

    这一刻，陆伊人其实是同情萧母的，对自己的儿子真的是一点都不了解，当妈当成这样也是够可以的了。

    “妈，练习得多了自然就好了。”

    萧母怔住，想到了什么，又道：“现在家里是你做饭？”

    “妈，我和伊人都会做饭，谁有空谁做，没分的那么清楚。”

    “你现在撑起那么大的公司，多累啊，家里的事情交给女人就行了，你一个大男人跟着掺和什么。”

    陆伊人翻了个白眼，为了避免婆媳矛盾加深，她不说话了，萧天凌要是应付不了，就是他不合格了。

    “妈，伊人也要上班的。”

    “她上什么班？”

    “她现在是陆氏集团的风水顾问，还是很忙的，陆氏下面的楼盘都需要她先去过一遍。”

    “那样有什么意思啊，还不如把自己的小家照顾好。”

    “妈，现在都什么时代了，不讲究这些。”

    “怎么不讲究了，只有你的后方得到保证了，你才能专心自己的事业，你看看你爸爸，就是我一直给她保障后方，他才能一心扎在自己的事业上，取得如今的成就。”

    “妈，每对夫妻都有自己的相处方式，适合你的，未必适合我们。”

    萧母看了一眼陆伊人，这人一看就不是什么懂得相夫教子的人，根本不适合做媳妇。

    陆伊人假装什么都听不到，随便萧母怎么说。

    “儿子。”

    萧天凌只能拿出自己的杀手锏，“妈，有些事情不是我和两个哥哥不想说，你一门心思围着我爸转，对我们忽视的太多了，你是一个合格的妻子，却不是一个合格的母亲，所以我不会让我的妻子也成为你这样。”

    这话成功堵住了萧母要说的话，萧母眼里有几分心虚，“天凌，你是不是因为这样和妈妈不亲，所以你的事情什么都不告诉我？”

    “妈，不说这些，吃饭吧，这个鲫鱼汤我炖了很久，喝了对身体好，你从来没吃过我做的菜，今天好好尝一尝。”

    萧母叹了一口气，总算是不说话了，乖乖喝汤。

    吃过饭，萧天凌收拾碗筷去厨房里，在里面洗洗唰唰。

    萧母看着儿子这样，再看陆伊人慵懒的坐在沙发上，忍不住朝着她重重的哼了一声，没见过这么当人老婆的。

    陆伊人抬眸，“有事？”这个婆婆可真是搞笑的很，心疼儿子到这个地步了，做点家务而已，至于这么斤斤计较吗？

    “看着自己的丈夫这么忙碌，就不想上去搭把手？”

    “洗个碗很忙？”

    “你这个人，怎么一点都不知冷知暖，人家做好饭了，你就负责洗碗啊，这样分工不是很好吗？我家老萧，我就没让他进过厨房，你看看你，你不像话。”

    “你要怎么宠爱你家老萧，那是你的事情，和我一点关系都没有。我要怎么调教我家天凌，和你也没关系，你管好你家的就行了，别家小两口的事情你管那么多做什么。”

    “我是天凌的母亲，怎么会和我无关。”萧母瞪圆了眼睛。

    “我是天凌的妻子，夫妻之间相处是我们的事情。”

    “你你你，你简直目中无人，不知道怎么尊老爱幼。”

    “萧家大姐，真的，年轻人的事情少管，不然遭人嫌弃。”

    “你嫌弃我？”

    陆伊人挑挑眉，“想要听真心话还是假话？”

    萧母气得狠狠的别开眼。