    乌云密布，阴雨绵绵。

    风琴谷雾气缥缈，有仙鹤展翅高飞、翩翩公子踩着虹光远遁，白衣绝美仙子优雅漫步。

    二人犹如神仙眷侣，让扛着柴慌忙跑向厨房的杂役弟子顿住，眼里充斥着羡慕和黯然，而盘坐在石头上感悟雨意的外门弟子充满坚定。

    “莫师弟，白洁师姐虽然有事不跟我们下山历练，但是这次任务并不难，为什么我们还要去风鸣谷找其他同门帮助？”

    被白衣女子唤作莫师弟的俊美青年，身形挺拔，气质出众，笑起来很阳光：“我没说来风鸣谷是为了找人帮忙啊，只是任务地点距离宗门较远，准备提前来拿一本书而已。”

    “书？”白衣女子听完疑惑的问道：“剑法秘籍，还是新奇的阵法？”

    “清雅师姐闭关三年，不知道这人也正常，不过可能要让师姐失望了。”

    “这书对我来说很值得期待，对你来说应该跟废纸没区别。”

    “是吗。”

    “我到要看看这书是什么。”

    “还有什么人值得内门第七的莫师弟这么在意。”

    ……

    “阿嚏！”

    “这鬼天气真让人难受，阴雨混合了冰霜灵气，冷得连骨髓都要被冻住了。”深绿的竹间小路上江帆撑着伞，哆嗦的加快步伐，想要赶紧回自己狗窝睡觉。

    然而这时候，不远处湖畔传来一道悲伤至极的哭喊声，配合滴答滴答的雨滴。

    真是闻者伤心见者流泪。

    “苍天啊！”

    “为什么要这样对我，男人的话难道都是骗鬼的吗？”

    “我每日省吃俭用，杀妖兽做任务，试药尝毒，上山采集灵药赚取灵石给他修行。”

    “我这么爱他，他告诉我这辈子永远不分开，说好了进入道门就办道侣请宴酒。”

    “结果进入内门之后跟我说只是把我当成普通朋友，真正喜欢的人是白师姐？”

    “呵呵……我看喜欢的是白师姐的长老父亲吧！”

    “骗子，这个世界的男人都是骗子，呵呵……如果有机会，我一定要杀光天下的男人。”

    江帆闻言朝着竹林外的湖畔腚眼望去，湖面烟波浩渺，岸穿着青衣的女子缓缓步入湖中。

    冰冷的雨水打湿衣裳，白皙的肌肤若隐隐若现，纤细不失起伏的身材，仿佛风一吹就倒，配合悲伤至极的情绪让人怜惜。

    为情所伤，自寻短见。

    江帆忍不住摇头，感慨宗门渣男不少，数着这是这个月第几个来着的时候。

    他视线内浮现湛蓝的光幕。

    【发现世界线重要节点，人生模拟器开启模拟】

    【王佳佳，出生于沧海郡安泰县大渔村。幼年家境贫寒，父母外出打渔不幸身亡，借住在叔父家中每天忍受婶婶白眼打骂】

    【10岁，每天吃不饱饭的王佳佳，在好心老药师的帮助下，学会了采集药材，掌握了一门糊口的手艺】

    【13岁，贩卖药材获得的钱财虽然大部分被婶婶拿去，不过靠着剩下的钱财，王佳佳已经不用为饥饱担忧，营养跟上之后身材样貌也愈发出众。】

    【14岁，山贼闯入存在屠杀上千人，王佳佳被俘虏，带上山成为压寨夫人。】

    【15岁，安泰县知县带兵卒击溃山贼。王佳佳被救出，出色的样貌吸引了知县，于是他开始猛烈而温柔的追求，最终王佳佳沦陷成为小三，学会江湖毒功成为知县暗中最重要的力量。】

    【16岁，知县夫人死亡，王佳佳心怀喜悦觉得终于要苦尽甘来的时候，知县却勾结魔教弟子，将其卖给他人做炉鼎。】

    【17岁，王佳佳下毒击杀魔教弟子，万念俱焚欲要自杀，可这时候被她救出的男孩阻止了她。】

    【18岁，在各种安慰和男孩毫不嫌弃的温柔目光下，王佳佳走出阴影，同时遇到风琴谷一个外门心善弟子。因她有修行天赋，且体质特殊，该弟子欲要带其回宗门修行。】

    【19岁，修行一年并偷偷学会炉鼎之法的王佳佳，偷偷离开风琴谷找到男孩，与其双修将本源灌溉给男孩。】

    【22岁，因本源缺失王佳佳修为停滞，在男孩的约定下，不畏辛苦和危险赚取灵石，最终让男孩以天才之名进入内门。万念俱焚彻底心死的王佳佳，同年跳湖欲要自杀。】

    【26岁，因为湖中央有特殊诡异之源，跳湖当天夜晚天降大雪，满怀怨念的尸体，没有被养灵鱼的杂役弟子及时发现。最终尸体与诡异之源结合，在月圆之夜出世，已是长老的男孩被残忍杀死，整个风琴谷化作新的诡异绝境。】

    【247岁，代号鬼怨妇的王佳佳杀死的男人数不胜数，在这个世界留下第七大诡异绝境。】

    【248岁，第三任大魏国师付出自我生命，以十万男人孩子被鬼新娘杀死，自愿奉献灵魂的妇女为祭品，最终将掀起血雨腥风的鬼怨妇王佳佳封印。】

    “可怜，可怕。”看到湛蓝光幕中的人生轨迹，江帆眺望已经半截身体进入湖中的王佳佳，面色复杂的摇头叹气。

    很快。

    新的字迹浮现。

    【模拟一：代替负心男孩的身份，现在冲过去，阻止可怜师妹自杀真挚认错。】

    【模拟结果：可怜师妹不会再成为鬼怨妇，获得一个全心全意为自己着想的道侣。奖励，神雷御剑真诀（天级上品）、鬼眼（诡异物品）、六转金丹】

    【模拟二：化身救世杀手，现在冲过去乱剑将其砍死。】

    【模拟结果：阻止鬼怨妇诞生作孽。奖励，流云奥义（地级中品）、鬼手（诡异物品）、青莲地心火】

    【模拟三：默默离开，任由鬼怨妇诞生，四年后跑路。写作能力由大神→白金。】

    “天级奖励和六转金丹，再加上神秘的鬼眼，不愧是将风琴谷化作绝地的凶残女人，奖励实在是太丰厚了。”

    “据说天级功法有望成仙，在身上套一层身份就能得到这么强的功法，还能收获一个痴心道侣，以及起死回生的金丹。”

    “可以啊。”

    “模拟二似乎更适合，毕竟王佳佳虽然可怜，但对于我这种纯情没有谈过朋友的人来说，还是有一点点介怀的。”

    “地级功法，成为顶级强者不可缺少的东西，现在只需要拿刀看死未来威胁宗门，祸乱世界，屠杀万千生灵的弱女子就能得到。”

    “还有青莲地心火，有些黑子说我瞎编，拿出这东西谁还敢质疑我的小说？”

    “选择模拟一奖励最丰厚，选择模拟二最合适，第三个大神的文笔比白金也差不了多少。”

    “这还需要多想吗？”

    “我选择模拟三。”

    愉快的做出选择，江帆撑着伞哼着小曲继续向风鸣谷走去，远处湖畔中的柔弱身影最终消失。

    荡起波纹证明她来过。

    从竹林小路来到鹅石小道，江帆感悟着脑海中的知识，感觉有无数灵感在翻滚，开头、悬念、世界观、铺垫、高潮。

    “赶快回去，虽然现在这本书在前世大热，但是文笔剧情都没有达到作者的巅峰，加上之前略显僵硬的改动，现在看来还没有原来的出色呢。”

    “不过成为白金之后这些都不是问题，我今天定要写个五万字多赚些灵石。”

    当什么救世主和英雄，难道在温暖的屋子里写小说，赚一点生活费不香吗？

    至于四年以后有危险，跑路挪一个窝的事情而已。

    砰！

    这时候天空一道黑影坠落，重重砸在地面雨水溅了江帆一身。

    “谁啊！”

    “飞行别熬夜不知道吗？”

    这可是还没有穿超过半年的新衣服，居然莫名其妙被糟蹋了，真是让人生气很难过。

    江帆倒要看看这飞都飞不稳的家伙是谁，今天没有两块灵石的赔偿这事解决不了！

    滴答的阴雨下，坚硬冰冷的鹅是道路水洼里，女人衣服被打湿和染红，苍白的面孔和诱人身段，恶狠狠模样的江帆站在旁边。

    要是让人看到铁定误会。

    【选择一：看到昏迷重伤的师姐倒在水里，怎能坐视不管，将她抱回家疗伤换衣服。奖励，青冥指环（道器）】

    【选择二：把她起来放在旁边的大树下。奖励，排云掌（玄级下品）】

    【选择三：把防水的外套脱下来给她盖上。奖励，五脏醒神丹】

    【选择四：换一条路回家。完成奖励，基础属性随机+1】

    “没有显示人生轨迹，浮现的是选择不是模拟，这个家伙看来不是主角。”

    江帆对于模拟器的诽谤视而不见，什么叫防水的外套，他默默的转身离开选择了四。

    “披一件外套，就能得到号称灵石上万的丹药，这个女人不是主角也是重要配角。”

    “我只是小小写手，这些东西还是交给有缘人吧。”

    从鹅石小路重新回到竹林，换道路回家途中，他遇到了可怜兮兮的受伤小兽、遭受宗门霸凌的弱小师弟、梨花带雨的可爱师妹、散发着氤氲光芒的残破青铜器。

    还有滑到被柴埋住的可怜杂役弟子，被雷电击中不幸倒在路中间的枯萎大树，在雨里狂奔渴望看着他手里伞的小女孩。

    触发了七次选择，加上之前遇到的昏迷女子，收获力量+3，体质+2，持久+1，速度+1，书法+1。

    今天平淡又带着乏味的外出结束了，江帆回到不起眼的小屋，把雨伞挂在外面墙上，换了一身衣服舒舒服服的躺在床上。

    “休息一会，先看一下读者来信，再把后面这一册小说写完，接着下厨来一顿好的，犒劳犒劳自己的胃。”

    躺在床上江帆拿起床头柜上面的几张信封，全部拆开之后，拿起一张边看边读。

    “我的偶像最帅的订阅酒时久，我是你的读者王三，跟书里的主角就差了一个字。很佩服你能写出如此浩瀚的小说，里面的功法和绝学真真假假，假的或许是你从某个古籍看到的吧。”

    “渊博的知识让我钦佩，于是我想跟你请教，有没有什么普通人也能除灵的办法。我的外祖母死得太突然，加上下雨没有黑鸦，血肉和灵魂无法反馈自然，她的怨魂已经在村子外徘徊很久了。”

    “哪怕有鼓的守护，也严重影响了村子的出行，最厉害的村长都无法离开村子去求助。”

    看完最后一个字，江帆沉默许久低骂一声。

    “淦！”

    “村长都出不来，你这封信倒是很厉害。”刚刚骂完湛蓝的光幕浮现。

    【由于死者生前极其喜欢你的书，他给你送了一封信，你可以在以下选项做出选择】

    【选择一：给他回信说已经帮他报官。完成奖励，幽冥之瞳（玄级上品。）】

    【选择二：给他回信狠狠的骂他。完成奖励，阵法精通（玄级中品）】

    【选择三：烧掉不管，待在宗门一个月不出去。完成奖励，文气（黄级下品）】

    “破信。”

    江帆呸了一口，剩下的信封看都不看一眼，混在天知道什么东西写的求助信里丢入火盆。

    窝在宗门都能获得黄级下品，琴棋书画四道根本文气的奖励。

    一个月之后铁定要倒霉。

    轰！

    火焰燃烧屋子更温暖，江帆内心却比较冷。

    “让人心累的世界，宗门虽然触发模拟选择的几率较高，不过接下来四年还是能挡住奇奇怪怪的东西，不过讲道理，这些绝大多数普通人一生的碰不到的事件。”

    “怎么专门往我身边凑？”

    唉声叹气之后该干嘛还得干嘛，待在宗门不出去要钱的。

    “斗破苍穹，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”江帆拿出宣纸下笔如有神，特别是获得文气加持之后书里的人仿佛，随时会跳跃出来一样，“希望能给我凑齐三个月生活费，还有填饱某些人肚子的钱。”

    时间推移。

    花了一个时辰有修为在身，三年累积不少属性点的江帆，轻轻松写完十万字。

    咚咚~

    这时候屋外房门被敲响，一道温和的声音响起。

    “江师弟在吗？”

    “莫师兄？”江帆闻言看着手里的原稿轻笑：“他来得倒是刚刚好。”

    他起身开门看到了有些疲惫的莫天行，还有一位白衣胜雪，跟小说里校园高傲女神一样，瓜子小脸精致无暇，肌肤白皙似玉，明眸冷艳，神情清冷的女子。

    江帆神情忍不住一僵，面色惨白跟死尸似的。

    眼前这女人这么漂亮居然没有模拟提示，跟师傅一样的妖孽，绝不能与之有任何牵扯。

    砰！

    他直接关门。

    这师兄来得太不是时候了。

    “莫师兄，我刚刚拉粑粑忘记洗手了，你先等一等。”

    心脏怦怦跳的江帆回到屋里，从床头柜上翻出一个药瓶。

    上面写着。

    【超级腹泻丸】

    这是号称普通人吃下，连肠子都能拉出来都泻药。

    “我刚刚面色惨白，现在只要吃下泻药，躲到厕所里不出来，让莫师兄自己拿小说。”

    “应该就不会与这女人有任何的交集了。”

    深吸一口气江帆拿出泻药，仰头就是一口吞。

    咕噜咕噜~

    肚子的剧痛让面色苍白的他由衷的无声笑出来。

    这下子稳了！

