    鱼跃傻眼了，这种从巅峰跌落尘埃的感觉，让他整个人仿佛被雷劈了一般。

    这个该死的鱼干，怎么会没死？

    这个该死的鱼干，一直都在伪装？

    只是，那一刻他断了思维，护身障他早就用了。所以，韩非这一击，他根本连躲都来不及躲。

    韩非感觉到虚空一颤，感知似乎有一种古怪的力量将鱼跃牵扯了出去。除了上一次自己体验过不死印外，这一次是韩非最近距离地感受到不死印。

    “咦！空间波动？”

    没等韩非好好地感受，那股空间波动就消失了。韩非当然知道，那是不死印的某种力量，将鱼跃拽进了某种神秘领域。

    可惜，如果自己能掌握这种空间波动的感觉，是不是就可以无视对方的不灭地，直接干掉对方？

    这不，鱼跃一死，鱼飞震惊地想要逃离韩非的身边。

    然而，韩非哪里能让他如愿？

    在韩非出手对付鱼跃的时候，就已经心念一动，虚空锁链已经将鱼飞封锁。土肥圆，趁机吸住了鱼飞的肢体。

    韩非的鱼叉已经点了出去。恐怖的力量汇聚，眨眼间，已经刺穿了鱼飞身上的极品战衣。

    “你是谁？”

    鱼飞极度震惊。

    韩非的出手实在是太快了！在鱼跃死的那一瞬，自己就已经被束缚。你特么跟我说，这是一个刚觉醒的碧海蓝妖能干出来的事儿？

    韩非顶着鱼飞一路游了数十米，黄金印一举拍在了他的脑门上。

    “铛！”

    鱼飞只感觉脑袋炸开，可这才哪到哪儿？周围的海水，化作一柄柄水刃，直接将鱼飞卷了进去。

    而韩非自己，早就收回了虾日天和土肥圆，躲远了，防止这货的体内有垂死一击。就算自己能挡得住，也没那个必要，是不是？

    而且，这时候虚空颤动，鱼跃已经快要出来了。

    韩非心念一动，小金出现。

    当鱼跃出来的那一刻，韩非笑眯眯地看着他：“来啦？拜拜……电闪之刃……”

    “滋啦！”

    “刷！”

    鱼跃死了。

    他临死，都不知道为啥鱼干会这么强？

    恐怖的力量爆发出来，这鱼跃显然也不是普通人，体内的垂死一击，声势骇人。

    早在小金劈出一记电闪之刃时，韩非就已经收回了小金，往入口处跑去。但那垂死一击，仿佛是锁定了攻击，直接就烙印在了韩非的身上。

    “轰！”

    黄金印挡在韩非身前，土肥圆附体，韩非依旧在横飞，感觉骨头被轰断了似的。

    “个龟儿子的，幸亏有土肥圆顶着，不过垂死一击这些玩意儿，都不值钱的吗？怎么谁都有？”

    这次的攻击，韩非是扛下了，受了点轻伤。

    他有点儿小觑了这鱼跃身的力量了，恐怕不会比鱼姬差了多少。

    “咳咳……”

    稍微吐了点血，韩非往昏迷不醒的鱼姬体内，注入了一些灵气。

    韩非的那口血液刚吐出没多久，就被一股子力量牵引，汇向天命毒草。

    此刻，他感觉体内有生机依旧在流逝。

    但是，韩非并不慌。生机这个东西，是可以补回来的。自己炼化天地里全是大补生灵，每天吃一点儿，很快就能回来的。

    而且，所有已经死去的，生机都再被剥离，身体在渐渐干涸。

    倒是鱼姬，韩非捉摸了一下，先将所有人包括鱼姬在内所有的吞海贝全都给翻了出来，并将好东西都拿走，然后又给这些人塞了回去。

    最后，韩非才给鱼姬体内注入了一丝灵气。

    做完这一切，韩非想了一下，拿起鱼叉，再次在鱼姬的脑袋上，重重地抽了一棍子。

    “得！你还是晚点儿再醒过来吧！至少等这天命毒草，变成天命圣草的。”

    所有人的生机，都在汇向天命毒草。

    一个时辰后，韩非已经可以感受到浓郁的药香。

    “嗯？有毒。”

    韩非发现，正在疯狂吸取生命，向成熟形态转变的天命毒草，竟然在散毒！

    虽然毒素并不是很高，但韩非也不确定鱼姬能不能扛得住？

    韩非是不希望鱼姬死的。倒不是自己怕被海妖追捕，而是自己需要有个人带自己出去，离开这里，否则茫茫大海自己连往哪儿走都不知道。

    再者，韩非对他们口中的万妖谷很是好奇，琢磨我现在堂堂一海妖，混进去躲几天应该问题不大吧？

    三个时辰后。

    鱼姬的头发白了一半，身上的皮肤有些干裂。

    六个时辰后。

    鱼姬的头发全白了，皮肤上满是褶皱。

    韩非琢磨一下，心念一动，头发也开始变白。只是，自己身上的褶皱，怎么处理？

    韩非一边想着，又对着鱼姬的脑袋上，重重地又敲了一棍。

    敲完了之后，韩非还给鱼姬塞了一枚灵果进肚子里，给她补了一些生机。

    做完这一切，才一一去查看从鱼跃他们身上掏来的宝贝。

    “嗯？1000斤启灵液，没啥用，先留着。”

    “嚯！6000斤灵泉，才600多万灵气，还差得远。”

    “呦！三变金参，这可是好东西，蕴含大量的能量，正适合推演《虚空垂钓术》的时候吃。”

    “啧啧，30块上品灵石，你们咋这么穷呢？好歹也是堂堂天骄，就这么点存货？”

    “极品材料……？咦，不是！似乎比极品材料还要高级。”

    这是鱼姬的吞海贝，里面有一块透着紫光的石头，名为紫霞晶，竟是一枚可炼制神兵的材料。可是，这也太小了，连一柄匕首的料都不够！

    “海神九连击？”

    韩非抓着一枚玉简，应该是自己之前抢到的那本《海灵三连刺》的升级版本，赫然达到了天级下品的品级。

    韩非琢磨了一下，做事得做全面楼，东西不能全拿，特别是鱼姬的吞海贝里，神兵材料还是留给她吧！以后想要有的是机会。

    当韩非将所有的战利品划分好，一共得到了启灵液1200斤、灵泉19000斤、灵果360枚、下品灵石，再加上中品、上品的灵石，灵气综合1600万点左右。

    至于各种材料，韩非基本没拿什么。

    自己又不可能一直当海妖，如果进了那什么万妖谷，偷摸摸弄死几个人，还不是想要多少有多少？

    不仅如此，韩非还拿自己炼化天地内的一些东西给他们吞海贝里塞了一点进去，不算垃圾，但在韩非眼里和垃圾无异。

    只是，韩非严重怀疑：这些个海妖，在遇到好东西的时候，第一时间就选择自己用了。

    毕竟，东西再好，还是填进肚子里，最安全。要不然，万一在战斗的时候，输了，然后被人给抢了，那可就惨了！

    韩非算了一下：这一次的劫掠，再加上自己身上储备着的灵气，合计5200余万。看起来不少，实际上还差得远呢。

    自己想要推演《虚空垂钓术》，还缺4800万点的灵气呢！

    这远远不够，自己总得留点儿灵气保底吧？韩非瞅了瞅，还趴在地上的鱼姬，也不知道她脑子有没有被抽坏掉？

    要是没抽坏的话，自己是唯一活下来的，她应该会带自己去那什么万妖谷转一转吧？

    在海妖的城市，好东西应该不会少的吧？

    一天后。

    天命毒草散发出沁人心脾的香气，韩非大喜。

    他已经准备好了一只极品灵器的盒子，在等待了。

    天命圣草，现在当然是不能吃的。这玩意蕴藏无穷生机。现在吃了，生机不绝，到时候鱼姬醒来，肯定会怀疑自己。

    当天命毒草的结界敞开，韩非知道，这玩意已经成熟了，已经从剧毒之物变成了大补之物。

    韩非毫不客气地摘下了这株天命圣草。不过，却留下了一小截根茎。可不能小看这指甲大的一点根茎，就这也富含着浓郁的生机。

    然后，韩非四周瞅了一下，发现所有的海妖都已经变成了真正的鱼干了。

    韩非嫌弃地咂吧了一下嘴，忽然间身体一震，鲜血狂飙。接着，就往地上一趴，趴在了鱼姬的旁边。

    趴了几分钟，韩非一琢磨，又给鱼姬送了点灵气，塞了一枚灵果。

    然后，韩非才跑到原来的位置，趴下，撞死。

    “嗯！现在应该差不多了，就看你啥时候能醒了……”

    ……

    韩非这一趴，又是趴了一天。

    一天后。

    鱼姬只感觉脑袋生疼，仿佛被人用棍子抽了无数下，感觉都快被抽成骨裂了。

    “嘤~”

    鱼姬一只手捂着脑袋，豁然间发现有什么东西搭在自己的身上。

    低头一看，那是一只脚，搭在她肚子上，这是韩非防止鱼姬这女人忘了他，故意搭上去的。

    她当即大怒，准备干掉这个无耻之徒。结果一看，却是韩非，胸腹起伏地压在了自己的身上。

    鱼姬愣了一下，她连忙起身。

    鱼姬转头，看向四处，发现海底岩洞中一片狼藉，有四条干瘪的鱼干造型各异地躺在地上。

    鱼姬捂着脑袋，艰难地扭过头来，看见韩非头发花白，身边有鲜血已经凝结。

    可总归，韩非是没变成真正的鱼干。

    不过，她有点诧异：韩非的头发，怎么白了？

    然后，鱼姬再一看自己的头发，顿时色变：自己的头发也全都白了，皮肤还稍微有些干裂。

    “鱼干，鱼干……”

    鱼姬推了推韩非，见没有效果，转头看了看原先毒草的地方。

    结果，她发现那株灵植异宝已经消失了，只剩下指甲大点儿的根茎，还在散发着少量生机。

    只不过，生机已经不强烈了。

    仔细检查了一遍，发现这里有强烈的雷霆扫过，她不禁皱眉，这里怎么会有雷霆之力，还如此之强？

    只是，鱼姬发现这里竟没有鱼跃，他人呢？

    顿时，鱼姬身体冰寒，咬牙切齿道：“鱼跃，尔敢叛族。”

