    汪晓卓看着面前的男人。

    那些警察叫他萧大师。

    是那个很有名的算命的萧大师吗？

    没想到关系这么深，连警察都这么尊敬他。

    但因为不看直播，汪晓卓完全认不出来。

    只是，他以前偶尔会从情人们的嘴巴里听到这个名字。

    几乎每个情人都很崇拜这个所谓的萧大师。

    曾几何时。

    他还嫉妒过，强制让她们不许看萧大师的直播。

    “汪晓卓先生，你好。”

    萧羽开口了。

    汪晓卓的第一反应就是激动。

    他甚至反应激烈的直接从座位上一蹦而起，紧紧抓着萧羽的胳膊。

    “你，你你，你知道我是汪晓卓？你能认出我？”

    “是啊，汪先生，看你的样子，这几天似乎过得不怎么样呢。”

    汪晓卓看不懂面前这位萧大师嘴角的笑容，代表的是什么含义。

    他只知道，只有这个人能帮他。

    他有这个强烈的预感。

    “太不好了！！萧大师……救救我，我……我身上发生了很奇怪的事情，别人都认不出我了，连手机扫描都扫不出，指纹都不对了，好奇怪，救救我！”

    对于汪晓卓来说。

    萧羽现在一下子喊出了他的名字，就仿佛是一根救命稻草。

    既然你能认出我，你应该也有办法，让其他人也认出我的吧？

    而且，我果然没有穿越到什么‘平行世界’吧？

    萧羽轻轻拍掉了汪晓卓抓着自己的手。

    “汪先生，我的确可以帮你，但在这之前，我得想先问你个问题。”

    一听可以帮助，汪晓卓这个激动啊。

    “问题？好，好，你问，我知无不言！”

    “你还记得二十多年前，‘漕井路地铁口’附近那片私房强拆的事情吗？”

    汪晓卓愣了几秒，表情顿变。

    脑子里飞快的转动了好几圈。

    那件事，他当然记得，别说这辈子了，就算下辈子也许都能记得。

    因为，他逼死了一家子人。

    但也因此一口气就赚了几十套房子和商铺。

    赚了普通打工人，十辈子都赚不到的钱。那次过后，他就很快辞职了。

    既然有钱了，谁还愿意干活呢？

    然后就是玩女星，搞嫩模，包小三，养情妇。

    天天醉生梦死，美酒佳肴。

    更幸运的是房价一路疯涨，他买的还全是市中心的房子。

    现在随便卖掉一套，最便宜的都有三百多万。

    商铺价格更是离谱，光租金一个月就有几万块。

    钱怎么都花不完，反而越花越多。

    就连收租的工作，他都特意找了个员工。

    当初那家人姓什么来着？

    好像姓王？姓张？

    算了，谁会在乎脚下的垫脚石叫什么名字？

    那不是吃饱了撑的吗？

    所以这萧大师，是为了当初那件事吗？

    除了那家子人，其实还有很多人都被揍进医院，断胳膊短腿的也好几个。

    现在提起那件事……

    到底是为了什么？

    “萧大师，那件事怎么了？已经过去二十多年，好像快三十年了吧？我不太记得了。”

    快三十年了吗？

    是啊。

    自从那天‘大难不死’得到修仙记忆，都快三年了。

    而当初的事情，是自己刚出生时发生的。

    已经过去这么久了啊。

    “汪晓卓，因为那件事，你走上了人生巅峰，你真的不记得了吗？”

    “确实记不太得了，萧大师，您如果有什么疑问，不妨直说？我会努力回忆的。”

    “行吧，那么，你就先好好的回忆一下，曾经被你派人打死的小情侣，以及被你活活逼死的他们的父母，这死掉的一家人，到底姓什么呢？”

    “呃……逼死他们？您这说的哪里话啊？我要是害了人命，警察早就抓我了……”

    “还装蒜？看来你是不想被人‘记忆起名字’了，不过也是啊，反正你不是汪晓卓，当然不需要为他的罪行付出代价。”

    罪行……

    汪晓卓有点惊慌。

    果然是来报复的。

    要不然不会提起当年那件事啊。

    来者不善。

    隐瞒是没用的，那就……承认吧。

    事情过去这么多年了，当初那家子也死绝了，肯定是其他被打的那些人来报复的。

    所以承认，也没什么问题。

    大不了我也让你打断手脚出气，再赔你钱好了！

    “等等，我刚才是真的忘了，但我现在有印象了，对，我是干过一些坏事，但我后来辞职了，我也洗心革面重新做人了，这么多年下来，我再没有干过坏事了！”

    他管‘好吃懒做’叫做‘洗心革面’？

    萧羽冷笑：“别扯这些有的没的，我问的是‘死掉的那家人，姓什么’！”

    “呃……好像……姓王？对，就是姓王！”

    萧羽感觉到了深深的悲哀。

    如果自己不会算命。

    他们不光死的不明不白，甚至没有人帮他们伸冤，没有人帮他们报仇，也没有人记得他们，更不会有人给他们的死负责。

    真的是，太不公平了。

    这个世界，太不公平了。

    老天爷什么的也好，阎王爷什么的也罢。

    全是……

    什么事都不管的废物啊。

    “回答错误，汪晓卓，我告诉你吧，他们姓萧。”

    “萧大师的萧。”

    “他们当时刚生下一个婴儿，男婴。”

    “刚起名字。”

    “婴儿叫萧羽，更巧的是，萧大师的名字也叫萧羽。”

    “所以，你明白我现在来找你的目的了吗？”

    “你明白这几天遭遇的事情，是谁干的了吗？”

    汪晓卓骇然色变。

    “你……是你……萧大师，你叫萧羽，是你干的？？为了报复我？？可是，可是……可是你怎么做到的这一切的！？”

    “怎么做到的，就没必要告诉你了，总之，我刚才答应过要帮你。”

    “所以，我会帮你洗清嫌疑人的身份。”

    “我还会帮你找一份工作，挑粪怎么样？要不扫大街也行。”

    “工资嘛，两千多一个月，国家最低标准。”

    “我甚至还能送你一张身份证，让你重新做人。”

    “偷着乐吧！”

    两千？够干嘛的？还不够一顿饭的！！

    两千一小时，光是坐着不干活，他都嫌少嫌累！！！

    两千一分钟，而且只负责吃喝玩乐，那还差不多！！

