

               说到凤鸣珠宝被东印都公司封杀的事情，宋老也面部担忧的说：“小苏，你们珠宝公司的事情，我也关注了一段时间。”

    “现在你打算怎么破开这个局？我这边已经得到了不少的消息，人家可是动用了一切的力量正在封杀你们。”

    苏启笑了下：“动用了一切力量吗？如果真是这样我就放心了，说明这个巨大的资本也不过如此了。”

    “一个世界钻石协会罢了，人为创造的非官方产物，我也可以弄出来一个。”

    宋老愣了下：“具体打算？”

    “具体打算我还没有想好。”苏启喝了口茶说：“我现在就是要寻找那些钻石矿的拥有者。”

    “他们肯定在以往开采的过程当中被打压过，并且还被逼迫跟这个所谓的联合会有一定的合作关系。”

    “我就跑他们中间去煽风点火下吧，咱们跳出来自己玩、”

    宋老苦笑着摇头说：“也就你有这个胆子这么去玩。”

    “不过，你说的这名单的事情，有一个人估计能够帮下你。”

    苏启目中焕发出来了神彩说：“谁？”

    宋老笑了笑：“你忘记马克了吧，别忘记了他的存在，这个小老头在欧洲的能量可不小。”

    苏启面露喜色：“他能拿到那些钻石矿主的名单，或者说是那个联合会的名单？”

    宋老说：“他不是要你去一趟迪拜吗，他应该也会去，到时候你们见面在聊吧。”

    “好啦，时间也不找了，丁总现在在家里？我找他钓鱼去，给老秦打个电话，今天让他掌勺。”

    “老秦这鱼做的啊，就是一绝，我哪怕是在国家宴会厅里吃饭，也吃不出他这个味道。”

    宋老直接起身离开了。

    苏启忙着起身相送。

    看着宋老去了院子那边后，苏启回到了自己办公室里面。

    刚一回来，媚族王章打电话过来了。

    电话里汇报了几件事情。

    第一，和苹果的官司在国内已经落下了帷幕，苹果手机在华夏全面被禁售，并且被商务部，招商部拉入到了黑名单当中， 可以说他们在华夏完蛋了。

    并且媚族其他几个国家市场，只要苹果上线了的，已经全面起诉。

    第二，那些经销商们，陈强被他们弄进去了，判了三年到五年不等。

    第三，媚族四的业绩骄人，上线不过一个星期的时间，出货量已经达到了数百万台。

    王章在电话里非常的激动，苏启倒是显得非常的平淡。

    他早一开始把这个局面拉下去后，就已经如同每个谋略大师一样，预测到了自己想要的结果。

    一个谋略大师在布局之前，各处 算计已经胸有成竹，享受过程，但不在乎结果。

    淡然的在电话里说：“王总，媚族越往后面走， 惊喜只会越多，边走边看吧。”

    “我们要做世界性的电子 巨头，也要做未来的科技巨头，后面要涉略的产业只会越来越多。”

    “媚族内鬼事件已经出现过两次了，记住，企业庞大后，要把更多的心思放到企业内部来。”

    王章这头点了点头说：“这确实是一次惨痛的教训，好在有你，最后因祸得福。”

    “这事情完了后，我们企业内部已经成立了一个监督小组。”

    “就是为了杜绝这种事情再次发生。”

    苏启笑了下 ：“你自己决定吧，不过也不要弄的太严苛，公司嘛，虽说让员工把公司当家是屁话。”

    “但我们 可以尽可能的朝着这个宗旨去奋斗，多在员工的归属感，荣誉感上花心思就可以了。”

    王章说：“苏总，我明白了。”

    挂了电话后，已经是下午五点多了。

    苏启收拾了下回家。

    一回家，老三样，秦伯弄了一个全鱼宴。

    周边几户人家全都坐在了秦伯家里，欢声笑语，享受了一个非常放松愉快的晚餐。

    。。

    第二天，苏启在前往杭州的路上，通过车内收音机听到了一个新闻。

    讲述的是国家对于非洲援助以及投资的问题。

    苏启听完后明白了，宋老肯定参考了他的意见，放弃了很多的项目，全面压缩战线。

    重点突破点，然后以点带面再去扩散。

    笑了下，嘀咕了句：“官方资本力量，这到底是什么样子的存在。”

    摇了摇头，在后座上闭着上了眼睛休息。

    这次去杭州，就是为了要参加湖畔大学的讲课。

    当初的想法是来这里认识一些珠宝商，但宋老给了自己一条马克的路后，他此行的目的，仅仅只是过来完成老友之间的承诺罢了。

    李总这一天精神焕发。

    湖畔大学的意义非常重大，马总是发起人。

    马总这家伙是个怪人，最先开始他在互联网上吹创业之风，不过是为了忽悠你去当陶宝店主罢了。

    这是互联网企业的一个同性，创始人就是对外形象，用各种语出惊人的牛逼，来吸引别人的注意力。

    只不过后这家伙玩着玩着 ，他把自己的脑给洗了，真干起了这种无偿帮助中小企业家事情。

    湖畔大学就是这样的存在，专门针对中小企业家解决企业管理，以及战略管理的难题。

    这一段时间他也挺忙，去了韩国乐淘那边。

    所以就让李总来当这一期的轮值校长。

    李总很少在外面装逼，所以格外珍惜这次机会，把自己整的容光焕发。

    从来不用洗面奶的，今天愣是用洗面奶洗了个脸，完了后还觉得对自己的帅不够满意。

    于是又偷了他老婆的面膜，在家里弄了半天后才出门坐飞机到了杭州。

    此刻，他站在西湖边，望着络绎不绝进入到屋内的中小企业家们，内心无比的感慨。

    曾几何时，自己也如同他们一样，企业正在转型期间，也是最为凶险的阶段。

    迷茫，压力大的睡不着觉。

    好在，最终我李言红终于遇到了苏启这个鸡贼……

    等等。。跟苏启有啥关系！

    李总一拍自己的脑袋，赶紧打消了这想法。

    学校的副校长类似于校长助理的角色， 专门负责接待，课堂布置等等。

    是一个青年， 杭州啊里产业园的一个高管担任。

    这时候他看李总站在二楼迟迟不下来， 也不知道在想什么，所以忍不住上来了二楼。