    随着广域信号发送出去，周围的士兵同样也是收到了这条信息，不过对于他们来说这就是叽里呱啦说了一通他们所听不懂的语言。

    在指挥中心的苏峰则是愣了一下，这声音他熟悉啊，这不就是前人类的语言么，这人马怎么就会了，还是说这前人类的语言是这个宇宙的通用语言。

    【指挥官已经翻译过来了, 这是翻译过来后的信息。】

    大屏幕之上，萨米亚所发出的信息以他所能看的懂得文字显现了出来。

    “这是真的吗？”

    苏峰不确认的询问着，除了所配备的文字之外，还有现场的画面。

    那只俯趴的巨兽在他们的探测器上依旧显示着正常。

    放在之前一群一群的巨兽汇聚在一起的时候那自然是没有任何的异常。

    现在这种情况，维京战机变身成机甲那么大的动静，加上精炼驯兽师的命令都没有出现动弹。

    下方的那些作战参谋们看到这一幕, 同样都愣了一下，下一秒所有的参谋们都开始调遣附近的侦测设备。

    【目前我们的探索设备还在朝着地下探查，由于地下的土层原因我们想探查到深处还是需要一定的时间的。】

    【从目前已有情况分析来看，对方所说的真实性在百分之八十以上。】

    剩下的那二十就只差确认，找到那些虫子的踪迹了。

    苏峰苦笑了一下，没想到这些虫子这么聪明，还知道灯下黑这个计谋。

    “那若是真的话，这上面的百万巨兽那可都是他们最好的宿主了。”

    苏峰当即说道：“让附近人员立即将兽群分离，这些巨兽再怎么说也算的上是自己的财产，可不能就这么简单的拱手送给别人，至于这个雌性人马，我去跟她聊聊。”

    ……

    萨米亚见周围的士兵没有什么动作，当她以为自己判断失误的时候，距离她最近的一个维京机甲动了。

    她下意识的将双手放在了自己的身侧的两把武器的手柄处。

    此时的她已经解除了自己的光学隐形，这种状态下隐形与否都没有太大的差别了。

    周围的维京机甲看到萨米亚的身高微微愣了下，本能的张嘴想吐槽，又想到自己所处的环境直接就闭上了嘴巴。

    同时也做出反应, 两侧的机关炮开始快速旋转起来。

    显然只要她有任何的不妥之处，他们手中机关炮那可就不是什么开玩笑的了。

    “反应还挺快的……”

    萨米亚没有再做其他的动作, 就这么看着维京机甲缓缓的靠近。随后在距离她有着五米距离的时候停了下来。

    萨米亚的脑袋微微歪了一下, 眼中有点好奇这个士兵要做什么。

    只见维京机甲的胸口处所在的区域闪过一道光茫, 随着光线的变换，在萨米亚还有着一米距离的位置一个身穿松枝绿军装的英俊男子。

    这让萨米亚心中惊讶了一下，在之前的那些逃难的人族舰队之中，可没有这么好看的，一个个都是灰土灰脸的。

    就算后来给了他们一片区域整理，也都是一个个脸上满是忧愁，一点想看下去的欲望都没有。

    嗯。

    萨米亚的文明审美观与人类的审美观都差不多，可能有一丝的不同，但那都是体型上的。

    投影设施将苏峰的高度提升到与萨米亚那将近四米身躯一样的高度，这样就不会让身高上的问题出现一方俯视另外一方的存在。

    双方凝视了半响，都没有开口说话，在此刻仿佛整个世界在此时都平静了下来，就这样持续了差不多有两分钟的时间。

    苏峰淡淡的开口说道：“陌生者，从你一开始抵达这片星域我们就已经发现你了，所以现在你该告诉我你来这里是想要做什么，否则哪怕你有着强大的实力，今天你也将陨落在这片区域之中。”

    萨米亚愕然, 原本她以为自己的潜入行动十分的隐秘, 没想到对方早就发现了自己。

    这让她对苏峰这一个文明的评价再次提升了，这就意味着自己文明的伪装手段在对方的的侦测手段下无处遁形。

    要知道她刚刚还在以为是因为自己灵能释放的原因。

    萨米亚沉默了两秒, 先是行了他们文明中的王宫礼仪，随后很有礼貌的开口询问道：“你好人类，我来自于天马文明，你可以称呼我萨米亚，很抱歉没有经过你们的同意就来到这片区域，只是我也是有着我的苦衷的，请问你是这支人类部队的领导者么？”

    她使用的是前人类的语言，当是发现那逃难的人类舰队的时候，在王宫中为了打发时间她就利用双方的一些交流自学会了这一种新的语言。

    “我是。”

    苏峰见对方这么有礼貌，将自己在心中已经打了很久的怼人腹稿直接扔掉了，毕竟伸手不打笑脸人，于是也是回了一礼：

    “你怎么会知道人类这个称呼，难道你在其他区域有见到过跟我一样种族的吗？”

    萨米亚点了点头说道：“是的，大概在五十多年前在我们文明所控制的星系边缘发现了一支被虫群所追击的逃难舰队，那舰队中的生物就是与你一样的人类。”

    “那他们现在如何了？”

    “目前他们被安置在了一个我们的一个资源星球上，在将这里的事情解决掉之后，你也可以派遣人员前去查看。”

    当时为了安置这个逃难的舰队，在王宫之中那些大臣们可是商讨了许久，最终还是安置在了一个不怎么重要的资源星球之上。

    当然他们虽说善良，那也不会那么无私的将自己的资源给奉献出去，毕竟资源这东西谁都不会嫌多。

    那颗星球上面的资源也有，只是挖掘起来很费劲，他们有安排队伍前去采集，只是最后所挖掘出来的资源结果不够他们消耗的。

    苏峰听到这话，心中还是有一点开心的，这个宇宙之中从他穿过来很长一段时间都没有看到属于这个宇宙的人类。

    到最后也就在巨星上看到了莫里斯这么一个逃难的人类。

    现在有了其他人类的消息那自然是要去看看去的，也算是完成自己一个小小的心愿了。

    “那自然需要去查看一下的。”

    萨米亚：“我们欢迎你们的到来，不过在此之前我们需要将这里的虫子给处理掉，再让它们发展下去那将会对你们造成不可估量的伤害。”

    那肯定是之后的时间了，现在自己若是去了没有强大的实力连说话的声音都不会太大。

    苏峰默默的想着，随后将视线看向了她身后的那只巨兽：“你确定下方有虫群？”

    “这一点你可以放心，我们的探测设备已经报警很多次了，否则我怎么会离开我的文明控制范围而跑到这么远来探查。”

    萨米亚也是转头看向了那处巨兽：“现在只需要将这个大家伙搬开就可以知道是真是假了，需要我帮忙搬开让你看看么？”

    “那就不用了，我的人已经过来了。”

    苏峰摇了摇头，看向了不远处的空中，一个高大的身影正在缓缓靠近，那正是被运输机所搭载的雷神机甲。

    在抵达巨兽身边后直接放了下来，雷神那巨大的身躯从半空中落下，几十吨的重量直接将掀起了一大片灰尘。

    面对这些冲击，萨米亚身体周围瞬间就浮现出一片透明的护盾，将吹过来的灰尘全部挡在了在她身躯外半米的距离之外。

    苏峰不着痕迹的看了一眼，随后就将视线放在雷神身上。

