    天气愈发的炎热了。

    而在这越来越热的天气下，世家人的心，则是越来越凉。

    “今天又被大理寺带走了三个。”

    荥阳郑氏的府内。

    此时其余世家的老大哥也都在此，他们这一次打算开一个小会。

    “最近大理寺的动作是越来越频繁了。”

    “照这样下去，我们世家的力量，早晚会被斩灭掉的。”

    大理寺，纠察天下官员，凡是身上不干净的，都直接会被请到大理寺喝茶，随着这些时日的发展。

    他们明白了，但凡是被请到大理寺喝茶的，压根就没有走出来过一个。

    不是直接打入大理寺牢狱，就是直接砍头，至于审判？他们根本就看不到，能看到的就是罪状，然后就是结果。

    过程，以他们世家的力量，如今也是看不到。

    这说明了什么？

    说明了这大理寺，已经完全的隔绝了他们世家，大理寺中，没有他们世家的人。

    这对于世家来说，是一个很恐怖的信号。

    “唉，照这样下去，我们世家的官员，早晚会厘清啊！”

    每天进去几个，能坚持多久？

    “呵呵，老夫就搞不明白了，这李二难道不怕下面的刁民动乱吗？”

    “当地官员被抓，被杀，那谁来帮他李二管理这些刁民？”

    崔家的一位老者说道。

    “动乱？”

    “呵呵，看来崔老最近没有出门啊！”

    “现在的大唐百姓和一年前的大唐百姓，那可是完全不一样了。”

    “有钱，有粮，有肉的，你觉得，他们会动乱吗？”

    “而我们的那些官员，根本经不住查啊！以前查，可以随便让他们查，但是现在，是先抓人，再查，你能怎么办？”

    “暗中他们不知道收集了多少证据。”

    “至于官员，再过一个月，那进京赶考的人可就到了，届时，他李二可不缺官员，现在把我们的人，拉下来越多，他李二就越高兴。”

    “话说，那些赶考的人都是寒门，我们倒是可以在他们身上做点文章，毕竟，朝中无人难做官，对于他们来说，他们可没有什么背景。”

    “老夫也是这么想的。”

    “那事不宜迟，将各地考生的资料研究一番，到时候，我们几家将这些有机会拔得头筹的考生分了。”

    “拉下我世家的一批官员，我们世家，照样也可以再弄出来一批。”

    “此话在理！”

    “不错！”

    “可以！”

    ......

    大理寺。

    君莫愁和李少司两人，如同刽子手一般。

    “拉出去，砍了！”

    “将王有色带上来。”

    君莫愁在大理寺干活，现在是越来越熟练了。

    “你们放开本官！”

    “拿开你们的脏手！”

    “你们知道本官是谁吗？你们知道本官的身后，站着的是谁吗？”

    扑通。

    “跪下吧你！”

    “还你是谁，被请来喝茶，你觉得你能是谁？”

    君莫愁在一边，一脚将王有色踹倒，冷笑一声，都来到大理寺了，还在那里叭叭叭的，没看到大理寺前面那些都还是新鲜的吗？

    “李少司，你想干什么？”

    “本官劝你，快点放了本官，要不然，本官一定要你好看！”

    李少司拿出卷宗，走到王有色的跟前，说道：“王大人，实属无奈，只要王大人签了这个之后，大理寺就会立刻让王大人离开。”

    “哼！”

    王有色冷哼一声：“拿来，本官看看。”

    李少司将卷宗递给了王有色，可是，当王有色看到卷宗上的内容之后，脸色瞬间了。

    “本官不签！”

    “你们这是污蔑！”

    “纯属污蔑！”

    “你们想要本官出卖本官的老师？本官告诉你们，不可能，绝对不可能！”

    “你们太小看我王有色了！”

    踏踏踏~~~！

    “大人，孙无知的头再次，您看是喂狗还是直接埋了？”一个大理寺的下属，拎着一颗血淋淋的头颅，跑了进来，这一路上，地面上都滴着血。

    而那位下属，正好站在了王有色的身边，王有色又是跪着的，正好和那颗头颅的眼睛，对上了。

    “啊！”

    “孙大人？你们竟然杀了孙大人？”

    显然。

    这是认识的。

    李少司摆了摆手，脸上似乎有些烦躁的说道：“这点小事还用问吗？”

    “咱们大理寺是个有规矩的地方，凡是因为贪的，统统喂狗，你回去之后，将大理寺规矩抄写十遍！”

    那下属顿时应道：“小的知罪，小的这就去把这人头喂狗！”

    “不过，大人，咱们大理寺的狗现在是越来越肥了，您要不要和上面说说，要不然再养几条？小的听说，养狼的话，可能会更好点。”

    李少司摸着下巴。

    “君大人，你怎么看？”

    君莫愁在一旁说道：“如果是处理的话，我比较推荐养狼，这东西比较凶悍，而且，我们也不用自己动手了，直接把那些贪官，放到狼窝就行了。”

    李少司：“那好，本大人和王爷申请一下。”

    地上跪着的王有色这时候已经是脸色苍白，浑身打颤。

    哆嗦的说道。

    “大......人，是不是我签了那个就可以离开啊？”

    自己是个什么东西，王有色还是清楚的。

    因为贪，就要把头砍了喂狗？

    还要喂狼？

    这特么的是人能干出来的事情吗？

    人能干出这样的事情？

    “王大人，既然你不愿意出卖你的老师，那我们大理寺只能先查你的底了，不过，王大人放心，我们大理寺向来是秉公办案，王大人这般的师生情厚，想来，应该是经得住查的。”

    王有色：“......！”

    “不！”

    “大人，我觉得，我和我老师的感情，没有那么深。”

    “不，现在他已经不是我的老师了，竟然贪赃枉法，简直是愧对陛下的信任，这等人渣，就算是我的老师，今日，我也要大义灭亲，还我大唐朗朗乾坤！”

    “大人，还请您不要和我客气，现在给我吧，我立刻就签！”

    “大人，一切为了大唐！”

    “请人，务必，马上，让我签了！”

    “我可以实名！！”

    李少司仿佛有些为难的看着王有色。

    问道：“实名会不会有点太过分了？”

    王有色：“......！”

    他想哭，这不是明摆着，要让他实名吗？

    王有色不愧是表情管理的行家。

    无论是脸上还是神色，仿佛，他这一身的肉，和他的灵魂，都贡献给了朝廷。

    “大人放心！”

    “对待此等官员，必须实名！”

    “我，责无旁贷！”

