    既然是好东西，就不愁卖不出去，碰到合适的人，说不定比一般的传奇装备卖的还贵。

    此外就是一些普通装备了。

    基本上都是黄金，而且等级都是五六十的，这样的装备以前要么丢商店，要么就放在仓库里占地方，现在也开始有市场了。

    可以拿去刷铁血榜，输了也不心疼。

    大概是遭到袭击的护卫队派了人回去报信，还没等到他们回到驻地就有人来接应。

    两支队伍会聚在一块，武装力量立刻超过了三百人，而且还有一小队骑兵，这样就再也不用担心被野外怪物袭击。

    一路风平浪静的来到了斯坦大公的秘密驻地。

    这里是一条小河的河畔，正好是拐角的位置，地理环境两面环水，前后都没有其他村寨。

    一个身穿白色长袍，头戴尖帽的风骚年轻人就迎了出来。

    这年轻人可能就是驻地的负责人了，护卫们全都跪地，沉默的听候发落。

    “没用的东西！”年轻人用白手帕掩着鼻子，嫌弃的看着马车上拉回来的尸体，也不知道是说护卫还是说马车上的两个炼金师。

    尽管嫌弃，可他还是仔仔细细的搜查了其中一具尸体。

    结果当然是失望的，他不甘心的又去搜查了另外一具，负责出任务的护卫随着他的脸色越来越差而瑟瑟发抖。

    最终还是没能逃过被盘问的命运。

    “你有没有发现哈巴卡克的那副手套？你可千万不要背着我把它私藏了起来，你知道的，我有一万种手段让你求着去死。”年轻人阴森森的在守卫统领的耳边低语。

    “没有，坎伯兰大人，我发誓真的没有，所有的人都可以为我作证！”护卫统领急声争辩。

    坎伯兰是斯坦家的旁系，是个黑巫师，更可怕的是他深受斯坦大公信任，他想弄死谁根本不需要斯坦大公的同意。

    坎伯兰图谋炼金师的炼金手套已经不算什么秘密了。

    只是人家炼金师死活不愿意，而且也有一点背景，即便是坎伯兰也不好光明正大的下手，只能暗搓搓的找机会。

    可惜还没等他找到机会，炼金师就死了。

    这真的是一场意外。

    队伍开进驻地，怪物们也被从马车上卸下来。

    “鸭子？一只鸭子？”坎伯兰心情不好，看到有笼子里关着一只鸭子，顿时就火冒三丈。

    “嘎嘎~”来福还很配合的叫了两声。

    做戏就做全套，按照公会影帝燃烧的月亮那哥们的说法，你要扮演一种身份，你得首先自己接受这种身份，据说这是他跑去横店干了几个月龙套学来的绝顶演技。

    来福正说服自己就是个鸭子。

    “大人，是您说任何动物都要捉来！”护卫统领小心翼翼的解释，他暗自吐槽，这萨比心情不爽就喜欢往别人身上撒气。

    “那也不能捉一只鸭子回来啊，做出来的药剂你喝啊，是让你学会鸭子走路，还是让你学会鸭子叫。”坎伯兰大怒，他的质问哪里有问题了。

    “嘎嘎嘎~”来福很赞同这位巫师大人的结论。

    可达鸭这种弱鸡，你们捉回来煮汤啊。

    “大人请赎罪，我现在就把它给丢出去，以后再也不捉这种没用的废物了。”护卫统领无奈，只好认错。

    如果不是斯坦大公对他有恩，他早就撂挑子不干了。

    像他们这些有武力的壮汉，就算是去当海盗也能干一番事业。

    “丢出去？你的脑子被驴踢了吗，为什么要丢出去，送到厨房，留着晚上做汤！”坎伯兰恨铁不成钢的斥道。

    “嘎嘎~”你们死定了，想拿我做汤。

    独脚大王艾伦：来福老大，你那边情况怎么样了，给我们直播一下呗，好无聊。

    凶残的野狼来福：直播你妹，你们是不是还想发弹幕啊。

    咸鱼王维克托：看来没什么危险。

    凶残的野狼来福：可达鸭，你也是真的惨，他们捉了你，又嫌弃你没用，连做实验都懒得对你做，准备留着你晚上煮汤呢。

    可达鸭哥达：啊，煮汤！

    黄金巨蟒妮可：其实煮汤一点都不痛苦，你就想洗澡一样。

    凶残的野狼来福：我去探查一番，你们等我命令，待会全力进攻，这个驻地至少有五百名人类NPC，BOSS级别的也有好几个……

    咸鱼王维克托：而且还在人家地盘上。

    凶残的野狼来福：对，必须要速战速决，敌人的援兵快的话，半个小时就能赶到。

    猿族之王凯撒：放心吧，咱们数量更多。

    大猫比格沃斯：该死的人类，拿我们怪物当试验品，今天就让他们知道厉害。

    可达鸭哥达：对，弄死他们！

    来福所在的笼子被放在了厨房仓库，里面堆积了各种食材，有肉和粮食，也有活物。

    一只老鼠从笼子边上跑过，然后来福的就从鸭子变成了老鼠。

    老鼠体型较小，可以让它大摇大摆的从笼子里走出来，然后它就保持着老鼠的形象在这个驻地到处溜达，很快就搞清楚了这个驻地的驻防。

    凶残的野狼来福：……这就是驻地的布局，大家对自己的任务都清楚了吗？

    沙行者杰森：清楚，我现在就去马厩下边守着，保证不让任何一个骑士能够骑到他们的马。

    猿族之王凯撒：猴子大军集结完毕，随时准备进攻。

    黄金巨蟒妮可：他们的厨房在哪，来福哥哥。

    凶残的野狼来福：厨房待会我带你过去，好了，大家开始进攻！

    苍头狼王皮斯：那个巫师是我的，都别和我抢，我先走一步了啊，为了怪物的荣耀！

    熊猫球球：怪物永不为奴！

    苍头狼王皮斯一马当先，冲进了庄园，为了和大BOSS交手，它甚至都没理会门口的守卫。

    门口的守卫就看到一道灰影闪过，然后就是各种各样的怪物冲到了眼前。

    他们回过神之后立刻拿起脖子上挂着的哨子拼命的吹了起来，可惜没有吹几下就陷入了怪物的海洋之中。

    临死之前留下来的念头就是怪物来报复了。

    这个驻地主要就是用来做怪物试验，研究炼金药剂的，他们作为守卫也不陌生，也时刻提防着附近的怪物集结在一起报复（触发怪物攻城剧情），只是没想到来的怪物如此的多，如此的强悍。

    