    “白……白翻译。”

    周怀奇一边打着招呼，一边走上前。

    空气中飘着阵阵酒气，周怀奇此时是悬心吊胆着。

    娘的，要是逼不得已，只能毙了他，决不能将王营长暴露了。

    毙了这小子，就说这小子喝酒搞事情，他的枪走火了。

    可是，当他走近前，才发现白翻译这家伙满脸通红，眼睛也有些迷离四散，一副醉醺醺的样子。

    白翻译把手搭在他的肩膀上，吐着酒气，笑呵呵地道：“周会长啊，山西汾酒就是好喝，家乡的味道！”

    “……”

    周怀奇看明白了，悬着的心也放了下来。

    他也闻到了一股尿骚味，扭头一看，乖乖，这家伙居然把尿都浇在了旁边的柱子上了，旁边还有一堆呕吐物。

    周怀奇心说娘的，这家伙酒还没醒啊，吓死老夫了。

    “白翻译，你喝多了，我扶你回去休息。”

    白翻译磕磕碰碰间，也被周怀奇带了回去。

    终是虚惊一场啊！周怀奇打定主意，下次和王有胜见面时，必须观察仔细了再行动。

    第二日！

    村外的枪炮声依然接连不断。

    尤其是小鬼子的大口径重炮炮声，大峡村距离前线几十公里还都能听到。

    前线在打仗，大峡村的后勤基地也忙得很。

    各种物资接连不断地送往前线，同时，前线也退下来很多伤兵。

    鬼子的野战医院、后勤辎重基地里里外外都是人。

    一大清早的，龟田太郎被卫兵叫醒了过来。

    昨晚打了一夜的炮，他压根就无心睡眠，熬到了下半夜，依旧是半睡半醒。

    他心想帝国勇士连夜作战，定是收获颇丰！听着炮声来判断，至少已经完成了对华北山匪的分割围剿了。

    “卫兵！请作战参谋团各部十分钟后在作战厅开会！”

    房间里，龟田太郎喝令一声。

    “哈依！”

    卫兵退下之后，龟田太郎才匆匆地穿上将官服，他看着镜子里的自己，将军服板正挺直，肩上的将军勋章凸显着精芒。

    他露出了一抹满意的笑容，四颗大金牙在窗外折射进来的晨光照射下，显得灿灿发光。

    十分钟后，周家大厅，师团的几个作战参谋都已经到位。

    龟田太郎俯视着众人，质问地道：“师团下辖各部，战果如何？”

    一个作战参谋当即回应：“报告将军！第三旅团已经完成对西部包围，昨日遇到土八路袭击，但部队推进速度并未减缓，目前已经占领万家镇以西3个村庄。”

    另一个作战参谋紧跟着汇报：“第四旅团今早传来最新战报，也已经对万家镇南部地区完成了合围，目前也已经占领2个村庄。”

    接着，就是其他参谋汇报两个旅团的各种伤亡战况了。

    龟田太郎听着听着，眉头紧锁起来。

    一个晚上，樱井雄就完成了‘铁壁合围’第一步计划，控制了五个村庄。

    也就是说，第六师团在樱井雄的带领下，破了华北第一军有史以来的扫荡记录。

    第一军的两个师团部队，在这几年进行了无数次的扫荡计划，从未试过一天时间就完成对敌区的包围。

    这次第六师团却打破了记录，不仅一天时间内完成了战术部署，还占领了五个村庄，樱井雄的推进速度还是很强的。

    但是，龟田太郎却并不关注这个。

    龟田太郎就问道：“战损比如何？”

    通信兵回道：“第三旅团，第四旅团歼灭中国军队总共一千六百余人。第三旅团伤亡二百余人，第四旅团伤亡三百余人，战损比：3:1。”

    “嗯？”龟田太郎面露惊讶，“第四旅团为什么伤亡这么大，我大日本帝国勇士在支那战场作战，应当打出5:1以上的战损比，才是帝国勇士该有的战绩。”

    作战参谋又道：“将军，此次第四旅团遇到的八路甚为强悍，第四旅团发动了三次冲锋，遭到了八路主力的顽强抵抗，双方激战一昼夜，今早八路才撤出阵地……”

    “什么？也就是说，第四旅团在万家镇方向，没有推进一步！第四旅团遇到的到底是一支什么土八路？”

    几个参谋不敢言语，显然不知道八路的番号。

    龟田太郎的脸色不大好看了。

    他又问道：“俘虏呢？支那女人呢？”

    通信兵战战兢兢地道：“五个村庄都空了，没有抓到百姓，八路军撤得快，也没有留下一具尸体……”

    “八嘎！”

    这声呵斥之下，一帮作战参谋纷纷垂下了头，不敢言语。

    虽说两个旅团一天时间占领了五个村庄，可是这又有何用？没有彻底击溃八路的武装就算了，居然还连一个百姓都没抓回来。

    第四旅团还付出了这么高的战损比。

    在龟田太郎看来，这不是第六师团的作战风格，樱井雄还是激进了一些。

    他自言自语地道：“樱井君怎么搞的，光占领几个村庄有什么用，大日本帝国要的是物资，要的是全歼中国军队，两个目标都得要。”

    “筱冢将军的命令是，此次以捕杀支那男人，掳掠支那女人为首要目的。”

    “樱井君明显违背了筱冢将军的意愿。”

    话毕，一个不到一米五的小个子参谋站了出来，并且打起了小报告。

    “将军，昨日樱井参谋长在带领军队推进的时候，并未捕杀掳掠支那百姓。”

    “当时第四旅团经过三星村，明明百姓就在八路主力的右侧，只需派出一支小部队，就能截杀，但樱井参谋长并未这么做，樱井君急于和八路主力交锋。”

    “……”

    龟田太郎气得大声下令：“马上电报樱井参谋长，命令他不要忘了此行的目标，八路要打，支那百姓也要杀，不能只占领无人的村庄。”

    “哈依！”

    ……

    半个小时后，万家镇以西的三星村。

    村子已经被鬼子占领，成了第四旅团临时指挥部。

    在指挥部帐篷下，樱井雄看着龟田太郎发来的电话，脸色也很是不好看。

    旁边的几个作战参谋不敢言语，他们都明白樱井雄和龟田太郎的关系并不是很好。

    片刻后，樱井雄将电报丢到地上，嗤笑道：“哼，保守的家伙。”

