    时间流逝。

    楼道内的惨叫声渐渐消失。

    估计那个拳击手现在也已经凉了。

    【上京时间：24:00！】

    12h培育时间终于到了。

    【尖刺花种培育完成！】

    【尖刺之花绽放中——】

    顷刻间。

    花盆开始绽放出摧残的绿色光芒。

    这股绿光照亮了整个房间，甚至连罗修的头发都没有放过，看的罗修心里直发慌。

    不过还好他没有女朋友，不然可就真的不吉利了。

    “布灵！”

    一声轻响。

    一根深绿色的茎钻出了花盆。

    根茎左右还长着两个分叉的枝叶，看起来就跟人的手臂一样。

    再往上就是一个非常像豌豆炮的花朵了。

    大眼睛＋深渊巨口。

    “尼玛，你确定这不是豌豆射手吗？”

    看着眼前的尖刺之花，罗修十分无语。

    这跟他记忆里的也不一样啊！

    话说他的金手指该不会是盗版系统吧？

    “布灵！”

    刚刚生长而出的尖刺之花对着罗修摇了摇花茎，似乎有种宠物寻求主人抚摸的感觉。

    罗修也试着摸了摸尖刺之花的花朵。

    手感不错，跟硅胶有的一拼。

    咳咳咳。

    言归正传。

    现在该是让外面的诡异知道厉害的时刻了！

    “我以后就叫你小花了，来吧，让我见识见识你的能耐。”罗修抱起花盆，对准了大门。

    得到命令，小花就拟人似的举起了“双臂”，仿佛在向罗修展现自己的力量。

    下一秒，一道光束赫然从小花儿的口中射出。

    “biu！”

    “叮当！”

    一声巨响，铁门碎成了渣渣！

    残余的流光更是将对面的墙壁都砸出了一个脸盆大小的坑洞。

    这一击的威力简直都堪比榴弹炮了。

    “欧吼吼～”

    罗修乐的跟个20多岁的大孩子似的，将手中的小花儿转了个方向后就猛地亲了一口。

    “mu～ma！”

    “厉害！歪瑞古德！”

    小花儿也似乎有些害羞，用两只酷似人手的叶片捂住了自己的花朵。

    不过罗修可没空注意这些。

    他直接抱着小花儿就来到了走廊里。

    此刻的走廊已是满地银霜，跟个冰窖似的。

    随便哈出一口气都能在空中凝结成雾。

    同样，若在地上撒泡尿的话恐怕还不等落地就已经冻上了。

    嘶～

    想想都很“动机”。

    罗修赶紧摇着摇头，把这些神经质的想法从脑中抛出。

    现在最重要的还是当救世主。

    等他把这里的诡异解决了，就不信还有谁敢阻止他出院？

    “布灵——”

    突然，小花儿似乎是警惕了起来，瞄准了一个方向。

    罗修也紧张了起来。

    毕竟还是第一次见鬼，说不害怕肯定是假的。

    “窸窸窣窣……”

    走廊尽头拐角处传出了一阵古怪的声音。

    就像是有人用手指甲在地上不断的抓着。

    一听就令人不舒服，不由起一身的皮疙瘩。

    “前方来将可留姓名？”

    罗修喊了一嗓子。

    没什么回应。

    依旧只有那古怪的摩擦声。

    “呦呵，还挺嚣张，小花儿，待会儿中门对狙淦死它！”

    “布灵！”

    小花儿也挥舞起了枝叶，严阵以待。

    过了一会儿，那种摩擦声越来越响。

    一道阴影也在走廊微弱的灯光照耀下显露了出来。

    看样子是类人形，但却佝偻着身体。

    有种三流末世页面游戏里的丧尸的感觉。

    “哈～”

    “哈……”

    随着一阵粗犷的喘息声回荡在走廊之中。

    那个怪物的身影也渐渐映入了罗修的眼帘。

    “我擦！怎么是他？”

    罗修很意外，因为来者居然不是什么怪物，而是之前发出惨叫的那个拳击手病人。

    只不过他现在的状态有些诡异。

    “喂，还活着吗？”

    罗修没有轻举妄动，而是呼唤了一声。

    可是回应他的却是一阵丧尸般的嘶吼！

    “吼——”

    紧接着，这家伙就猛地冲向了罗修。

    大事不妙，罗修也懒得管他还有没有自我意识了？

    就算还有一丢丢，也跟他没有任何关系。

    “小花儿，开炮！”

    “布灵！”

    能量炮再度汇聚！

    或许是由于危险降临，这一次小花聚集起的能量炮的威力看起来要比上一次强大不少。

    耀眼的绿色光芒将整个走廊都照亮了。

    “biu！”

    能量炮极速射出，直接贯穿了怪物的胸膛。

    一个碗大的前后贯穿伤口赫然出现！

    “扑通”一声！

    变成了怪物的拳击手病人歇菜了。

    【尖刺之花经验值＋1】

    【宿主经验值＋1】

    就在罗修发愣的时候，他的眼前突然出现了一个界面，是关于眼前的小花儿的。

    ——

    【友方目标：尖刺之花（变异）】

    【等级：Lv0（1/10）】

    【战力：7】

    【评价：有些特殊的植物类魔法生灵，拥有进化为精英尖刺之花的潜质！】

    ……

    “应该能查看我自己的界面吧？”

    罗修心中刚这样想着，小花的鉴定信息就缓缓消失了。

    另一道见面随之浮现。

    ——

    【宿主：罗修】

    【等级：Lv0（1/10）】

    【战力：1】

    【评价：弱鸡中拔尖儿的那个】

    ……

    “(?????)！这么好玩！”

    罗修有些激动，这不就是打怪升级吗？

    简简单单，so easy啦！

    “小花儿，你果然跟我想的一样厉害。”

    罗修称赞了一句。

    然后他就抱着小花儿走上前去，隔着半米打量起了变成怪物后的拳击手病人的尸体。

    就在这时，一个半透明界面突然出现。

    罗修一看，这不就是怪物的鉴定信息吗？

    还真是方便啊！

    ——

    【敌对目标：诡异】

    【等级：Lv0】

    【战力：1】

    【评价：弱鸡级别的半转化怪异，一个健壮的成年人赤手空拳就可将其击杀！】

    ……

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，切～我还以为有多厉害呢。”

    罗修又踹了踹这头诡异的尸体，有些疑惑。

    对于第一次斩杀活物而且还是人形生物的他来说，现在难道不应该恐惧或者是恶心一阵子吗？

    毕竟小说里都是这样写的。

    为什么他此刻却是这么的平静呢？

    仿佛眼前的尸体只是一堆游戏数据。

    “坏了！”

    “→_→，小花儿，你说我该不会真的疯了吧？”罗修一脸紧张的看着尖刺之花。

    “←_←。”尖刺之花只是呆呆的看着罗修，枝叶摆出一副求抱抱的姿势。

    好吧。

    小花儿并不会说话，也无法做出什么表情。

    罗修也只能根据小花儿枝叶的摆动情况大体上推测出它此刻的心情。

    “现在应该是……高兴。”罗修心道。

    ……

