

    秦命、凤九歌、夏瑶、溟天术、虞世雄、东煌明月、吕横戈，以及八荒斋虎榜战尊花倾城、南隐神山虎榜战尊秦伏生，九位龙虎榜强者腾空，各自坐定十八座殿宇里面的九座，掌控全身血气，释放起强烈的血脉之威，爆射长空。似长虹，如怒潮，又似武魂嗷啸，各自弥漫着顶级血脉的恐怖威能，对所有武者的血脉形成强烈的压迫。

    虽然之前集结了十五位龙虎尊者共同开启古迹，可由于境界问题，只进来了他们九个。

    不过正像童言说的那样，龙虎榜排位考虑的非常全面，对血脉有要求，对各方面都有要求，而且也只是当世的一个名号而已，很多人血脉力量其实非常强大，像萧墉、戎括等人，还有闯进来的那些拥有着古老血脉的异兽。

    所以，萧墉、戎括、童言、妖儿，以及玥晴、苍岩兽、龙蜥兽等，全部冲上了指引的殿宇，有些还聚集了两个。

    幸存的两万多人潮兽潮全部激动的张望，找到秘诀了？真正的宝藏要出现了？他们亢奋到颤抖，前后十几个时辰，死亡人数已经超过两万了，触目惊心的数字，危机重重的殿宇，他们都已经焦躁不安，还好坚持下来，还好没有放弃，这些天才不愧是天才，真的给他们指引了方向。

    “血脉之威，开万载古墓！”

    “无上至尊啊，感受我们的召唤。”

    众人高声呐喊，血脉之气接连腾空，这一次没有谁保留，都是全力以赴的释放，道道血气如火山喷发般直射长空，里面蕴含的血脉之威化作不同的迷影，震颤天地。

    万众期待！摩拳擦掌！更惊叹着这些代表着人族妖族顶级血脉的能量！

    混乱的殿群变得无比安静，两万多双眼睛聚焦高空。

    血脉滔滔，隆隆不休，给白玉色的天地染上腥红的血色。

    秦命他们全力释放，凝眉关注着上方的地层。每个人的血气打向高空后，竟然全部都凝而不散，不受控制的盘踞成了一片漩涡，随着他们的释放，漩涡不断地扩散。

    渐渐地，他们的脸色难看起来，这是要释放到什么时候？血脉之力混在在血气里，也凝聚着他们的精气神，释放一点还可以，没什么影响，可是连续不断的释放，对于每个人来说都是个巨大的消耗，搞不好还会留下些什么隐患。

    但事已至此，一旦放弃，谁都无法开启宝藏，更别想活着离开。所以，每个人尽管心里纠结，可还是在努力坚持，一分钟……两分钟……足足十分钟……

    当所有人脸色开始发白，身体开始抖动，意识都变得虚弱的时候，十八股剧烈的血气漩涡突然间绽放，扩散出无数的分支，向着彼此蔓延扩散，最终把十八团漩涡练成了一片。像是片恢宏而苍凉的血色壁画，勾勒出无尽的图像，玄妙复杂。

    没等众人看清楚，更没等他们做好准备，殿宇下面的地层轰然崩塌，剧烈摇晃，裂缝蔓延，黑暗似怒潮般喷薄而出。人群惊呼，慌乱逃避，然而裂缝蔓延的太迅猛了，转眼间肢解了整片地层，喷涌的黑暗更像是洪水海啸般席卷。

    短短几秒而已，大地完全崩塌，突然而迅速的让人无法招架。

    上千座殿宇轰然坠落，所有人脚下一空，惊呼着掉落。

    黑暗！！

    无边无际的黑暗！

    寂静！！

    突然而至的寂静！！

    所有的景象全部消失了，像是突然坠落到了恐怖而荒寂的黑洞里，无论是人还是灵妖都无声的漂浮着，伸手不见五指，就连释放的灵力都撑不起丝毫的光华，让人不由得心慌紧张。

    这是哪？？每个人都紧张不安，周围什么都没有，声音都听不到，好像天地间突然只剩下了自己，万物尽灭！

    正当人们谨慎的张望的时候，一座座微弱的荧光在周围缓缓绽放，像是黑暗里的明灯，指引着每个人。那是坠落的殿宇，上上下下，错落无序的分布着，差不多有上千座。

    人们立刻惊醒，争先恐后的扑过去，就近冲向殿宇。

    有些人在迟疑，要尝试着观察这片黑暗，不想再进殿宇。可是，很快人们就发现自己的灵力盾在无声无息的腐蚀，肉身和骨头都在被吞噬。这死寂的黑暗像是要把他们淹没，从肉身到灵魂，完全的吞噬掉。人们再不迟疑，疯也似的扑过去。

    两万多人，上千座殿宇，按理说可以轻易分配，可是很多殿宇分布的很远，或是沉到了下面，又加上很多灵妖体型庞大，一场就近的厮杀争夺立刻上演。很多行动慢的人，没等靠近殿宇，就被黑暗完全侵蚀，通体漆黑，在咔嚓声中崩灭，景象非常恐怖。

    秦命冲进殿群，刚要寻找玥晴他们，金狼族的戎括紧随着冲进来。

    “秦命？”戎括脸色一变，他深受重伤，又断了条臂膀，现在可不是秦命住手。

    紧跟着冲进来的很多人一看这座殿里是秦命，眼角不约而同的一抖，现在情势未明，跟这么个战争狂人呆在一起，他们心里是相当没有安全感。

    秦命没精力理会他们，站在殿宇边，极目远眺，可是什么都看不到，每座殿宇好像就在附近，却因为中间的黑暗，显得又很遥远，完全无法预估真实距离。就算灵力汇聚到双眼，也勉强看到远处有个殿宇，看不清楚具体的情况。

    戎括沉着脸想要退回去，可是外面黑暗无边，吞噬一切，出去了还不一定能找到其他殿宇，犹豫了会，他一咬牙先停下了。

    殿宇绽放着荧光，阻挡着黑暗侵蚀，更指引着外面的人潮兽潮。外面越来越乱，都争先恐后的奔窜，有些判断错误，或者动作稍慢的人，无一例外都被吞噬，哪怕你是圣武，乃至巅峰圣武。

    一个境界高深的老者，有着圣武八重天的境界，眼看着就要扑进秦命的殿宇了，可浑身已经被黑暗吞噬大半，他痛苦惨叫，垂死挣扎，拼了命的想要往前进，行动却越来越慢，在眼看就要踏进殿宇的时候，惨叫逐渐虚弱，眼睛完全变成了黑暗，苍白的脸上爬满黑丝，并在短短几秒钟完全黑透。

    老者微微张嘴，无力的飘荡，带着惯性轻轻地碰到了殿宇的墙面，咔的声脆响，立刻崩成碎片，缓缓洒落在黑暗里。

    一头巨大的凶兽，比殿宇还要巨大，拼了命的往里挤，却被黑暗层层侵蚀，脑袋进了里面，身体却完全黑透，被人一脚踹出去之后，很快便没了声音，无力的飘荡在黑暗里。

    众人看得头皮发麻。

    有个人浑身爬满黑斑，勉强的挣扎进来了，他疯狂释放灵力，想要驱逐黑暗，可是黑暗依旧在他身上缓慢而无情的蔓延，一点一点的爬满全身，在凄厉的惨叫和呼救中死亡。浑身里里外外都黑透，包括灵魂都被黑暗侵蚀的干干净净。

    众人恶寒，仓皇后退，不敢靠近。

    幸存下来的人们都惊魂未定，一边检查着自己的身体，一边恐惧的看着外面，这里到底是个什么地方？

    秦命面色难看，眸光如电芒闪烁，玥晴呢？妖儿呢？童言呢！！

    秦岚都被诡异的景象吓得不轻，用力抱着秦命脖子，小心翼翼的看着殿外的黑暗。

    短短三五分钟而已，外面彻底安静了，没有冲进殿里的人，全部像是烧焦了的黑炭一般，或是完整的，或是粉碎，无声无息的飘在黑暗里，景象让人恐惧。