    “另外一个原因在于，其实像唐门这样有着许多高手武者的组织，是不被允许存在的，法治社会，他们的存在，很显然就是违法的！试想，一个拥有数十名武者高手的组织，对于社会安全的影响是怎样的？”

    “要知道，那些高手都拥有着最为顶级的武术，或者说，最为顶级的杀人技！一旦有人触犯唐家的家族利益，唐门武者高手集结，这岂不是要出大事？”

    唐大元解释到这里，张易也说。

    “你说的没错，像唐门和雨林这样的组织，的确就不该存在！”

    唐大元点头。

    “不错！可是，我最近听到一些风声，都说唐家的唐门要重新出世。我就是听到这个，所以，我才担心你的行动，会很危险！”

    唐大元说着，再看向张易，脸上的表情，也是打从心里的担心。

    不知何时。

    或许是从海上那次同生共死之后，在唐大元的心里，早就已经把张易给当成了自己的兄弟，生死相交的兄弟！

    “老唐，那是不是说，如果我能战败一名武者，就能够说明，我的实力，已经达到了武者的行列？”

    张易突然这么问。

    “不可能的，张大师！我说了那么多，你可能还没有认识到武者是实力到底有多强！打个比方说，昨天晚上，你能抬手接下那个纹身男暗器钢钉，这的确很接近武者的实力，但是，真正的武者，在那种情况，即便把纹身男手上的弓弩暗器换成一把手枪，武者仍然能够气定神闲的接下一颗子弹，他们的实力，是超脱普通人的实力，或者说，在一定程度上，他们都已经不是人了，你明白吗？”

    唐大元如此解释道。

    不知为何，唐大元说这些的时候，张易对那种武者高手，就更加好奇了。

    虽然，武者高手给人一种非常恐怖的感觉，但是，张易却有些期待，与真正的武者对战之时的感觉。

    这是怎么回事？

    张易在想，难道，我被阿虎给传染了？

    一听到有高手对手就兴奋？

    仔细一想，或许是因为，在经历过多次汲取之后，张易的实力，已经提升到了一种全新的高度。

    在这段时间之内，他还没有遇到一个能够与张易又一战之力的对手。没错，这种即将面对武者高手的兴奋感，好像的确是来自这里。

    “你在笑什么？”

    突然间，唐大元问道。

    他看到，张易在想着什么，好像因为兴奋，嘴角露出了一种奇怪的笑。

    “没什么，老唐，既然沉香苑有可能请来真正的武者高手，那我就更加期待了。你不也说了，你都没有见识过真正的武者高手，要是今天晚上我能够见到，那也算是幸运了！能过上几招，肯定会有收获的！”

    张易这么说着。

    这话，就让唐大元有些无语了。

    “张大师，不是，我在劝你不要去啊！你这孩子，怎么越劝越兴奋了呢？我都跟你说了，那是武者高手，他们可不是跟你过招，他们是要你的命来的！你在沉香苑做的那些事情，想必，那沉香苑早就把你当成了眼中钉，他们肯定是除你而后快的！”

    唐大元的话说似乎有些激动。

    “老唐，你说的也有道理，但是，面对对手的时候躲起来，那也不是我的性格！今天晚上，看起来只是我过去拿资料这么简单的事情而已。实际上，却是我和沉香苑之间的第一次正面交锋，如果这第一次正面交锋，我就躲在后边而不敢去，以后，我还有脸成为沉香苑的对手吗？”

    张易如此反问。

    唐大元脸上露出一些无奈。

    他看着张易。77电子书

    “唉……罢了，罢了，看来我老唐这三寸不烂之舌，也劝不住你啊，我已经尽力了！张大师，其实……老唐我是支持你去跟沉香苑正面交锋的，对手都出招了躲起来，算个什么事啊？”

    “什么意思？”

    张易感觉，这唐大元说话前后矛盾。

    本来在阻止张易，现在却又直接来了个一百八十度大转弯。

    唐大元见张易不解。

    他就解释说。

    “张大师，其实……我刚才说的那些话，都是那姓墨的让我转告你的！”

    张易立刻问。

    “你是说墨先生？”

    “是啊！除了他，别的还能有谁？他让我想办法劝说你，不要去正面面对那些武者，因为，那些武者的实力实在太过恐怖！贸然前去，恐怕你真丢了性命。不过，说真的，我觉得，对手都欺负到咱们头上了，咱们就不能缩着投挨打，就该怼他丫的！但是，话说回来，墨尘的担忧也不是没有道理的，今天晚上，势必非常的危险！要不是我老唐受伤，我肯定会陪你一块去的，妈的，都怨那婆娘，这伤口戳的也太深了，愈合的真是够慢的！”

    唐大元如此说道，他有些无奈。

    “老唐，你好好养伤，别老想着出去！你要真想知道，武者是什么样的水平，那就等我赢了那武者，回来的时候，你养好伤，跟我打一场不就得了！”

    张易看起来像是开玩笑一般说着。

    “行了吧你，还真想把武者打败啊！到时候，要是看打不过，也别硬撑着，该逃的时候就逃，败给武者，也不算丢人，保住性命，留得青山在，不怕没柴烧！”

    唐大元这么劝说。

    “行了，我记着了！”

    张易说完。

    其他的，倒也没有别的什么事情，又跟唐大元闲聊了一会儿，过去跟医院的医生交代了一下，才离开了医院。

    回去的路上。

    张易一直都在想着“武者”这个词。

    对于武术身手，他的心里有了新的概念，新的目标。

    沉香苑的背后，有整个唐门，而唐门的武者高手，十名以上。那么，想要与沉香苑对抗，别的方法，很难奏效，目前来看，“武者”这座高山必须先越过去。

    车在路上行驶着。

    张易的手机，突然又响了起来。

    扫了一眼。

    张易看到，正是那王经理打过来的。

    随手点了方向盘上的接听按钮，张易接通了电话。

    “王经理啊，你那边的事情办的怎么样了？”

    张易询问。

    那边的王经理则压着声音说。

    “张老板，事情都已经办好了，一切顺利，现在那些资料都在我的手上。只是，现在是上班期间，我也不方便离开总店。要不，咱们还按照晚上约定的时间，到时候，我再把那些资料交给张老板您，您看怎么样？”

