    蟾宫空间站的第一阶段完成。

    鹊桥二号踏上奔月的航程。

    与此同时，蓝星这边也风起云涌之中。

    视线回到国内。

    八月的风，带着燥热和潮湿。

    龙图腾于八月份正式推出8～10纳米工艺的新一代芯片，这个消息让全球半导体企业都感到压力山大。

    国内还好一些，华为、中兴、紫光、大唐四家的芯片工艺，已经量产了14～16纳米，内部也有10～12纳米的研发成果，只是还没有实现量产。

    但是国外在不一样了。

    三星已经彻底举手投降了，而西洲半导体三巨头，此时被龙图腾吃得死死的，用光刻法芯片要交大量专利费，用纺织法芯片又会逐渐依赖华资半导体企业，最后变成华资企业的附属工厂。

    至于硅谷系，它们早就关起门来，自己在内部自己玩了，其实西洲联盟也想关起门来，可惜他们现在骑虎难下。

    内部一盘散沙，外部又虎视眈眈，如果突然关起门来，没有太多战略纵深的情况下，很容易把自己闷杀了。

    没有天降猛男的情况下，西洲联盟选择闭关锁国，是跳楼自杀；选择继续开放市场，那是慢性自杀。

    科技发展就是如此残酷，理性主义就是如此残酷。

    不残酷的现实，或许只有那乌托邦。

    8月13日。

    黄修远抽空进行了一次虚拟会议，这一次会议，他是核心主持人。

    “目前的发展，都在我们的意料之中，尽管由于外部环境的改善，将很多问题掩盖下来了，但是这些问题，仍然存在我们内部。”

    对于黄修远的发言，众人都心照不宣，他们自然知道是什么问题。

    从一开始的社会资本化后，那些问题就一种存在，到了2010年前后，私有化浪潮到达顶峰。

    这几年，由于燧人系和黄修远的提醒，那股妖风才有些偃旗息鼓，当黄修远知道，这股势力仍然存在，它们在蛰伏，在等待新的机会。

    “我曾经思考过一个问题，人类社会的未来究竟是什么样子？”

    黄修远借助虚拟系统，罗列出一系列技术：“所以才有了终产的概念，终产并不代表不好，关键在于是私人的终产者，还是集体的终产体，这是一个问题。”

    他将半导体和互联网技术单独罗列出来：“未来必然是一个万物互联的时代，看看北美的诺亚会，他们可以通过垄断半导体和互联网，实现对整个社会的无死角掌控，这就是私人终产者的雏形。”

    对于北美的情况，众人也是时刻关注着，黄修远说的话，也是一个残酷的现实。

    “因此，我认为互联网应当视为主权的核心部分，不应该被私人掌握太多的话语权，包括燧人公司也一样。”

    其中一名与会者，露出一丝意外，他半开玩笑的说道：“黄先生是打算革自己的命呀！”

    “我让公司打破互联网社交的封闭，和放弃支付牌照，目的就是为了避免一些问题。”黄修远有些无奈的说道：

    “我是我，燧人公司是燧人公司，人总是要死的，此时我是燧人公司，燧人公司是我，但以后的事情谁说得清，还是早一点未雨绸缪比较好。”

    其中一个与会者点了点头：“黄先生的担忧不无道理，其他国企也需要做好这种提防。”

    “我已经在燧人系内部，开始建设一套全面的万物互联系统，将该系统的权限进行了仔细划分。”黄修远说完，将燧人系内部的系统构架投影在众人面前。

    在这一套系统中，确立了最高权限属于公司全体员工，员工获得基本投票权，虚拟股带来增值投票权。

    但员工基本投票权的票数，永远高于75%；员工增值投票权的票数，永远低于25%。

    即一个员工就算拥有51%的虚拟股，他也无法获得51%的投票权，他最高只能拥有公司24.99%的投票权。

    这类似于AB股制度，只有A级股票的投票权永远高于75%，而B级股票哪怕拥有99%的虚拟股分红，仍然最高只有24.99%的投票权。

    黄修远是过渡阶段的掌控者，属于唯一的例外，在此之后，公司将按照这个模式发展。

    员工大会赋予产业部、科研部、安全部各项权利，也可以收回各项权利。

    “因此我打算将万物互联的内网数据最高权限，逐步移交给员工大会，让员工大会可以时刻监督整个公司。”

    对于员工大会，黄修远也做了一系列安排，考虑到并不是每一个员工都会上网，也不是每一个员工都时刻有时间。

    他利用燧人系目前人均134天的假期，让这些员工一年抽出13天的时间，作为轮值代表，再安排6天是全体员工大会的时间。

    时刻保持至少有三十分之一的员工，在行使员工大会的职责，要知道目前燧人系全球员工总数，高达977万人，三十分之一就是32万人左右。

    加上超算系统的辅助，基本可以无死角覆盖整个公司内部。

    目前燧人系的四级子机构（这是燧人系一系列公司中，最基层的子公司），一共有17392个。

    平均下来，一个四级子公司，要受到18.8人的全天候盯梢，而且这些人可以借助最高权限和超算系统，分析出每一个环节的真实情况。

    同时由于负责内部监管的员工，是采用系统自动调配轮值，想收买员工都没有办法，除非可以收买全体员工。

    如果有人可以收买上千万的员工，那这个势力恐怕要诺亚会起步才有可能。

    更何况，此时的燧人系内部员工，工资和福利都非常高，要收买他们，一个人没有几千万起步，都可能没有人会动心。

    问题是，几千万收买一个普通员工，后面还有上千万这样的员工，想象就知道难于登天。

    加上，并不是所有人都见钱眼开，还有很多人心存底线。

    不过这一套系统，需要逐步过渡，不能一瞬间就推行，黄修远这个大家长，仍然需要带这些菜鸟，让他们成熟起来。

    另外员工大会内，还设置了常任员工辅助委员会、技术辅助工作组、员工权利审查会等。

    黄修远预计会在2030年前后，将超过51%的基本投票权，移交给全体员工，然后保留一票否决权。

    听完黄修远的介绍，众人陷入了沉思。

    当前燧人系已经未雨绸缪了，而管理问题更加严峻的国企，确实应该借鉴这个方案。

    只有扩大监督体系，逐步将国企的一部分股票，回流到全体员工、民众，采用新技术，将企业内部的一切，统一纳入万物互联系统之中。

    才可以避免这些封闭的内循环企业，发展成为小山头，滋生出腐朽的假公真私势力。

