    在这个时候，很多人都难以平静，毕竟，在短短时间之内，李七夜给人带来的事情，实在是太震撼了。

    这不仅仅是因李七夜从黄金泉中捞到了宝玉，推开了木门，同时，李七夜放弃了木屋之中的巨富宝藏，这也一样让人震撼，那怕不少人都在骂李七夜是败家子，但是，很多人心里面依然久久不能平静，毕竟，如此巨富的宝藏，放不要就不要，看都不看一眼，试想一下，举世之间，又有几个人能做得到呢。

    “公主殿下他们呢？”好不容易，许多人纷纷回过神来，他们往二公主和张云之所站的位置望去，但是，只见他们所在的地方，已经是空空如野，他们已经不在那里了。

    “在那里——”有人眼尖，从人群之中看到了二公主和飞马银枪张云之，不由大叫了一声。

    原来，二公主和张云之回过神来之后，趁所有人都还没有留意他们的时候，他们就想偷偷的逃走，想赖掉这一场赌局。

    他们也不敢动声息，所以十分小心，想从人群中混出去，但是，没有想到，还没来得及逃出去，就被人发现了。

    “走——”被人发现了，二公主和张云之哪里还再顾得上这些，也不怕行踪暴露了，他们腾空而起，纵上天空，欲踏空逃离而去。

    “他们要逃走了。”看到二公主和张云之两个人纵空逃离而去，有修士忍不住大叫了一声。

    在场的很多修士也不由相视了一眼，也有不少人没有想到，二公主和张云之会赖掉这样的赌局。

    “这是有损宗门的威名。”有老一辈的强者不由摇了摇头。

    当然，在这个时候，二公主和张云之哪里还顾得了这么多，对于他们来说，当众脱光全身，那比杀了他们还要难受，那是奇耻大辱，所以，他们宁愿选择赖掉这一场赌局，逃之夭夭。

    在他们看来，只要他们腾空而去，以最快的速度逃走，李七夜根本就追不上他们。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉……”在这个时候，不约和尚合什，宣了一声佛号，说道：“两位施主，赌局就是赌局，切莫言而无信，该兑现施主诺言的时候了。”

    但是，二公主和张云之哪里会听不约和尚，如果他们想实现诺言，他们就不会偷偷溜走了，他们就不会赖掉这一场赌局了。

    “两位施主是不把我这位担保人放在眼中呀。”不约和尚虽然没怒，但是，他徐徐说来的话，那是十分有力量。

    不约和尚话还没有落下，大手一张，向逃走的二公主和张云之他们两个人笼罩而去。

    听到“砰”的一声响起，只见逃走的二公主和张云之双双落地，那怕他们用尽全力，想冲天而走，腾空逃走，但是，都做不到，他们如折腾的鸽子，落在了地上。

    “两位施主，得罪了。”不约和尚宣了一声佛号，大手笼罩而下，听到“砰”的一声响起，只见二公主和张云之两个人身上的所有衣裳瞬间粉碎，如化作飞蝶一样飞散而去。

    “啊——”一下子全身没有任何遮挡之物，不管他们想用什么手段，都遮蔽不住，瞬间赤裸裸地在所有人面前出现。

    这吓得二公主和张云之他们两个人脸色煞白，他们骇然尖叫。

    在这刹那之间，二公主和张云之拔腿就跑，使尽了吃奶的力气，拼命往外面跑去，以自己最快的速度逃离这里。

    在这个时候，能看到两个赤条条的人男女像赛跑一样，以最快的速度向外面跑去，逃离这里。

    看到这一幕的时候，有不少人眼前一亮，甚至有人吹起口哨来，有人不由尖叫一声，说道：“我看到了，我看到了，我看清楚了。”

    “我也看到了。”有年轻修士双眼发亮，大饱眼福。

    一时之间，人群中响起了不小的怪叫之声，至于逃走的二公主和张云之，他们恨不得地面裂出一条缝来，一下子钻进去。

    “姓李的，不杀你，誓不为人——”逃远之后，响起了二公主那咬牙切齿的怒叫声，这声音中充满了怨恨与歹毒，谁都听得出来，若有机会，二公主必定会把李七夜碎尸万段。

    听到这样的话，李七夜也仅仅是耸了耸肩而己，完全没有放在心上。

    “少爷实在是奇人也。”在这个时候，金杵太子也不由上前，惊赞了一声，无比感慨，他也没有想到会有这样的结局，这实在是让他大开眼界，震撼着他。

    一开始，他本以为李七夜死定了，但是，在李七夜身上，奇迹发生了。这一刻，金杵太子也明白，他们老祖宗，不会轻易地把祖传金刀赐给别人，既然赐给了李七夜，那李七夜必定有过人之处。

    李七夜笑了一下，也没有说什么，对杨玲说道：“我们回去吧。”说完，转身就走。

    杨玲回过神来，忙是追向李七夜。

    “我要捞黄金泉，要推木门，给我十次机会。”李七夜一走，立即有许多修士迫不及待了，他们都纷纷向不约和尚交钱。

    “我要二十次机会，不，三十次机会。”

    “给我来五十次机会。”

    一时之间，人头攒头，无数的人向广场涌去，所有的人都怕自己落后于人，恨不得自己是第一个进入广场的人。

    毕竟，在此之前，所有人都失败了，让所有人都认为，不论是黄金泉还是木屋，都是一无所获的，那是白白浪费钱而已，现在李七夜成功了，这就意味着一切都是有可能的。

    更重要的是，李七夜没有取走木屋中的巨富宝藏，这才是让所有人垂涎三尺的东西。

    “善哉，善哉，各位施主，莫急，莫急，一个一个来，有的是机会，每个人都有机会。”不久和尚看着自己眼前堆成山的混沌币，乐得眉笑眼开，说多开心就有多开心了，眨眼之间，卖出去的门票，比在此之前卖出去的门票那是多出几十倍都不止呢。

    在短短的时间之内，广场里面挤满了人，各式各样的修士强者都有，有的去捞黄金泉的，也有的去推木门的。

    “汪、汪、汪、汪、汪……”最离谱的是，广场中乃是狗叫之声起伏不止，有苍老的狗叫声，也有稚嫩的狗叫声，也如女声的狗叫……怎么样的狗叫都有，花样百出。

    不知情的人，还以为在这广场里养了几百头的狗狗呢。

    这起伏不止的狗叫声，当然不是真的狗叫声了，而是所有的修士强者都在模仿李七夜的狗叫声。

    但是，不管他们怎么吠叫，那怕是他们叫上几百声，几千声，甚至叫破了喉咙，木门都依然一动不动。

    “怎么还不会开启呢？”看到木门纹丝不动，有些人就不理解了，他们也跟李七夜一样学狗叫声，李七夜狗叫的时候，木门自动打开了，但是，不管他们是怎么样叫，叫上几百声，几千声，木文却纹丝不动。

    “你没有叫对。”有长辈立即说道：“李七夜的狗叫是有节奏的，有韵律的，我记得很清楚，他的叫声是‘汪——汪、汪——’。”

    “你的也不完全对，我记得，李七夜狗叫声的音候，他双手收于腹间，我明显感受到了力量的波动，他应该是以丹田的大道之力催动着他的声音，冲击向木门。”说着，另外一个长辈做出抱腹的动作。

    “这还不够标准。”还有一个长辈说道：“我当时看到他的站位了，他离木门三尺半寸，这是十分讲究的位置，或者这是封禁的命门所在……”?…………………………

    一时之间，各种议论不止，有人说，你的站住不对；有人说，你的声音韵律不对；也有人说，你的动作没有做到位；还有人说，你的力气过大……

    总之，狗叫声起伏不止，各种模仿的都有，整个广场的狗叫声起伏没有停过，这样的狗叫声，足足维持了好几天，不知情的人，还以为如意坊已经成为了狗城了呢，到处都能听到狗叫声。

    至于不约和尚，那是收混沌币收到手软，赚得满钵满钵，而且李七夜成了他最成功的宣传例子，所以人都知道李七夜成功了，所以无数的修士强者从四面八方涌来，他们也都想成为下一个幸运儿，成为万古巨富的有缘人。

    可惜，不管他们如何的努力，不管如何的尝试，都没有一个人成功，没有任何一个人会成为下一个有缘人。

    看到满场都是学狗叫声，不约和尚都憋着笑意，合什，低眉垂眼，宣佛号：“我佛慈悲，善哉，善哉。”

    不约和尚当然不会相信什么学狗叫声就能打开木门，他心里面十分清楚，根本没有那么一回事，什么学狗叫声就能打开木门，那完全是瞎扯蛋的事情。

    不约和尚心里面明白，李七夜能打开木门，那是因为他知道其中的奥妙，而不是因为他学狗叫。

    当然，这里面的秘密，不约和尚当然不会说出来，不然，他怎么能赚那么多的混沌币呢，相反，他会大力宣传李七夜学狗叫就能打开木门这样的事情。

    今天一更。

