    

    苍曳城如此繁荣，有个小小的秘诀。虽然西面是整座草原，但保持与更遥远城邦的密切往来，依靠的是频繁的信息交流。用人来往返传递信件，效率实在不敢恭维。因此，这座城市有许多养鸽人。这种寻常的鸟，是最好用的信使。

    等鸽子将信送到青璃泽得一天出头，再加上等镖师过来，保守估计，加起来共五天有余。好在他们的行李里没有什么危险品，城门应当是很好进的。这倒也无所谓，但等他们顺利出城，少说也要十来天。

    这个中秋过的并不热闹。没有戏曲，没有灯会，只有三两个胆大地摆着小摊儿。都说往年这里是十分热闹的，可他们是一点儿也没看出来。

    “限行令应该快要作罢了”老板娘一边泡茶一边说，“听说犯人跑了。”

    “跑了？”山海不解，“可犯人不是还没抓住吗？”

    “这几天听到传闻，说不久前的夜里，有人翻出城门了，动作很快，没人注意到，只有一个守卫瞧见。开始没人信他，可城里怎么也查不出人，大家慢慢觉得他说得是真的。所以犯人应当是逃去东边的无乐城了。”

    施无弃端起茶杯，嘲弄着说：“现在才想起来，说不定人早连无乐城也过了。”

    “谁知道呢。能在守卫众多的情况下毫无声息地离开，也难怪能在一夜间对泷府那么多人下手。要是真走了就好，人心惶惶的日子，我可是受够了，生意也没法做。幸亏叶家荐你们过来，我这儿也不至于太冷清。不过看样子，你们早就来了，前些天都去哪儿了？”

    施无弃一口水噎在嗓子眼，慕琬连忙说：“随便逛了逛，说来话长……”

    “老板娘老板娘”黛鸾有些期待地问，“这苍曳城，还有什么值得去玩的地方么？”

    “我们这儿虽然热闹，但也都是些谈生意的人，景色并没有什么特别的。南边的温泉倒是有些看头，只是早上厨子去买菜的时候，听说那边一家很大的旅店关门了，或许没人生意做不下去，也有说老板病了的。那一带有火山，值得看看，可也有重兵把守，不让人出去。再有什么好去处，我还真说不上来。啊，东北倒是有一座道观，只是香火太少，已经破了。”

    几个人看了一眼山海，但他似乎没有表达出什么特别的兴趣，反倒是阿鸾缠着他，要他们一起去看看。一天到晚闲在这儿，她会长蘑菇的。人就是这样，忙起来直喊累，闲的时候又觉得浑身不对劲。山海自然是答应了她——毕竟她没嚷着去泷府看看命案现场，已经很给面子。他们吃了饭，下午便启程去了。

    到了地方，山海发现，客栈老板娘是真没和他们客气。

    这道观岂止是破，简直不是一般的破。屋瓦上都长了杂草，青苔布满了墙面的裂纹。目光所及之处都是破洞，漏风漏光，冬凉夏暖，完全不是人能住的地方，也绝不会有人来。

    “应该是废了。”施无弃看了看满是灰的香台——不是香灰，而是普通的尘埃。

    “哪儿是应该，绝对是废了。”慕琬叹口气。

    阿鸾倒不是很在意，她蹦蹦跳跳走上石阶，在昏暗的观内四处看着。山海也跟进来左右打量。这儿比起凛霄观实在是小太多了，选址也没什么讲究——道观道宫都是要看好风水，一般也都建在高高的山上，与天近些。这儿令他觉得，更像是为了收香火钱而设的。

    施无弃评判道：“或许早年收了些商人的钱，讨些彩头。后来发现，不管上不上香，钱还是照赚，就不花时间过来了。”

    “大概吧。”

    慕琬开着玩笑：“怎么样，有没有想家？”

    “这，唔，条件差点儿……”

    “——勾不起这位仙长的思乡之情么？”

    这是不属于他们之中任何人的声音，是听起来很也年轻的男声。

    连同柒姑娘在内，五人同时左右环顾起来。打门外走进一个道人。他容貌俊朗，怡然自得迈着无声的步子跨进门槛。虽然他看着岁数不大，头发却是青白交错，白丝比山海还要醒目。他身上的道袍也是黑白分明的，比起山海那身烟灰的质感要新、也要奢侈许多。

    在这片以破败和荒芜作为背景的天光之下，他笑着，像枯井里盎然的花。

    他行了个礼，其他人连忙回礼。山海抬起头，有些迟疑地问：

    “您是……您也是路过此地么？”

    “啊，我可是生活在这儿的呢。在下霖佑，未请教……”

    “……在下凛山海。”

    如往常一样，每个人都做了介绍。只是在介绍自己的时候，他们都不由得多动动脑子，思考起霖道长说的话。他的模样与打扮，让人完全无法与这座破败的地方扯上关系。自然，他也看出了他们的疑惑。

    最疑惑是，还是他项上的锁链。

    细细的黑色铁链缠在他襟前，两边各绕过了他的肩。因为颜色的问题，它在道袍上并不那么显眼，但仔细看还是能看出来的。

    “噢，这个”霖佑看出他们眼中的困惑，“修行用，解释起来有些麻烦。凛道长或许能懂？修道之人，总要对自身有些要求的。”

    “……”

    凛山海其实不懂。

    施无弃一直盯着他看。或者说，所有人的目光都无法从他身上移开。这个阳光清秀的修道者，身上并未有那种道骨仙风般的清冷，反而让人觉得亲和，想与他多说说话。可对他们而言，有些不太对劲的地方。慕琬还是没忍住，开口问他：

    “你住在这儿……？住在，这种地方？”

    “您别看这里现在是这样。几年前，这里还热闹着。访客络绎不绝，香火旺得很。苍曳城很太平，很少有妖怪惹是生非，所以没什么道士，也没有阴阳师。前些日子，来了个猎魔人，应当是把这座城最后的妖怪斩尽杀绝了。”

    山海和慕琬同时看了看对方。

    “猎魔人，这……”

    “怎么”施无弃看着他俩，“猎魔人不是阴阳师的一脉么？”

    慕琬接了话：“是，可是……这是三个分支里最不受待见的。”

    “为何？我不清楚你们阴阳师的流派。不都是降妖除魔为民除害的？”

    “这你就不懂了”阿鸾将脑袋从他俩的肩膀间挤进来，“严格来讲，真正本着除暴安良原则的，只有除魔师，就是山海这样的。除魔师的理念，大约是想让人和妖怪和谐共处，助鬼怪快快转生，万不得已时才会为了人这一方，使些过激的手段。”

    “比起杀，更像是赶跑吧”慕琬说，“部分役魔使大约也有着这种心态，剩下的，是无所谓罢了。我们与妖怪立下契约，也算是寻找妖与人的平衡。当然，这之中也不排除真正把妖怪当道具、为己所用的家伙。至于猎魔人……单纯的杀戮和利用罢了。”

    霖佑又靠近了一步，加入了话题。他没有什么情绪的变动，只是静静地陈述：

    “许多正派的阴阳师并不承认猎魔人的身份。不论猎杀还是捕获，只要给足了赏钱，他们都干。前二者再怎么说，也算是站在人类的角度，只是他们……即使知道一人要用妖怪去杀另一人，也不会做多干预的。在他们看来，妖怪可以是武器、是牲口、是工具……”

    施无弃皱起眉：“像有我的风格——可听上去真有些讨厌。”

    “所谓最后的妖怪，是什么妖怪？”

    山海心里想的，其实是昨儿个见到的座敷童子。但他知道，霖佑口中定另有其“人”。霖佑轻轻叹口气，依然笑着，有些疲惫地说：

    “是群黄大仙。衙门虽说不信灭门案的凶手是妖怪所为，却还是偷偷下了悬赏单子，要除尽一切嫌疑，拿着妖怪身上的东西算钱。有个猎魔人交了少说十几个不同黄仙的牙，领了一大笔赏金就远走高飞了。”

    “他们真的作恶了么？”

    “谁在乎？”

    在山海和他攀谈的时候，无弃与慕琬走到一边小声交流起来。墙面上有个窟窿，白惨惨的光线从外面打进来，在两人之间划出一道斜线。

    “我有些在意”慕琬抱起肩膀，“那道锁链——它让我想起不好的事。莺月君身上也有锁链，缚妖锁。我不知道是不是同一种，也不知道是不是错觉，总之那让我很不舒服。”

    “他是不是妖怪，我不好说。我本信我能一眼看出来，但这次我也不确定。不知道山海怎么看。他身上太干净……就是，干净，找不出丝毫污秽那般干净。”

    “我知道你的意思。现在怎么办？”

    “看山海如何定夺”施无弃瞄了一眼他们的方向，“还有，要看好阿鸾。”

    慕琬转过身，看着山海与霖佑轻松地交谈，柒姑娘站在不远处望着这边。从那两人平静的面庞上，找不出什么不合理的地方。慕琬又四下看了看，忽然觉得有些不对。

    “那——阿鸾去哪儿了？”

    “什……”        

