    木屋之外

    因为血脉渐冻受到了驱逐，苍天都开始动怒了。

    这可是它立下的绝症，制衡龙族之法，可是依靠着世界规则。

    到底是什么家伙，居然再将这天赐绝症给驱逐！

    顿时间

    灵域的大地上突兀的生起了诸多大火

    原本晴朗的天空上，更是突然响彻了雷霆。

    无数地方，都被降下了一道粗壮的雷霆，引发了诸多火焰。

    这是天怒

    是有人试图在挑衅苍天之威

    只是在木屋之内，没有一点的动静。

    林启喂好了汤剂之后，就将碗收拾了起来。

    女帝就在一边，好好地看着龙彦。

    此时

    龙彦体内的生机已经到了一个巅峰

    这些生机的导向，全部都涌向了体内碧天龙血脉。

    龙彦整个人的毛孔都舒张开了，更是散发出了一股香味。

    全是生机使然

    那七味不死大药的精华，已经全部在了龙彦体内。

    她的血脉再次开始了蜕变

    原本碧天龙血脉，是散发着一股青金色的淡淡光芒。

    可是现在龙彦体内的血脉，那一丝青金色的血脉已经褪去了。

    取而代之的是，一股十分纯正的金色。

    没有任何一点的杂质，甚至那一条血脉居然都凝聚出了龙形！

    龙彦的气息在不断地增强

    只是一瞬间，就跳过了引天，直接到了造化境！

    龙彦的血脉到底蜕变到了什么地步

    就是体内的血脉，都已经有了龙形。

    最重要的是，她这经过龙王淬炼的肉身，更是因为体内血脉的原因，再次得到了强化。

    现在龙彦的肉身，已经是到了造形的层次。

    女帝站在龙彦身边，都露出了惊色。

    这龙女的血脉居然发生了异变！

    就连女帝都不知道，现在的龙女到底是什么血脉。

    但这龙族血脉，绝对是前所未有的强大！

    就是她站在身边，都已经感受到了这血脉的不凡。

    能够凝形的血脉，这龙女日后的成就怕是最低大天人五衰！

    “果然死亡的危机之中，也藏着巨大的机遇。”

    这龙女能够有这造化，一部分的原因是因为血脉渐冻。

    可是根本原因，还是因为那七味不死大药。

    尤其是盘龙节，就是那古神都看中的灵药。

    就在女帝心中唏嘘的时候，龙彦的意识缓缓的苏醒了过来。

    苏醒过来的第一时间，她的脑海中就被一阵金光给填满。

    金光之中蕴含的是……

    诸多龙族神通和秘法！

    这是体内血脉，源于先天的神通和秘法！

    龙彦沉浸在那金光中，震惊之意久久的没有散去。

    这些神通和秘法都太强大了，比起她之前接触的都要强大太多。

    不过龙彦没有继续将心神放在这里，她赶紧让意识回归了自身。

    意识回归自身后

    龙彦睁开了眼睛，茫然的看着周边的场景。

    这里是书店……

    我回到书店了

    我不是血脉渐冻爆发了吗，怎么我回到老哥这来了？

    龙彦茫然的抬起手，拍了拍自己的头，尽量让自己的意识逐渐清醒起来。

    她缓缓的起身，坐在木桌上。

    一起来迎面看到的就是，林启那十分着急的目光。

    老哥在担心我

    尤其是看到林启那一双充满血丝的眼睛的时候。

    龙彦心中蓦然一紧

    显然老哥这个样子是为了自己

    她不知道自己到底昏迷了多久，可是看到老哥这个样子，已经是明白了。

    一定是老哥担心自己，所以一直守着自己，才导致成这样的。

    而林启看到龙彦醒过来，心里松了一口气。

    彦儿没事了，这真的是太好了。

    “彦儿，你感觉怎么样，会不会有哪里还难受了。”

    “没事了老哥，你怎么样啦。”

    龙彦的声音带着一股萝莉的味道，还有一股轻声

    “你没事了就好，你先好好休息一下。”

    “我要去好好感谢人家，你能醒过来还是多亏了人家给你去找药。”

    说完这句话后，林启不知道拿了个什么东西，走到女帝身边。

    林启用眼神示意和女帝出去走走

    随即

    在龙彦的注视下，林启和女帝走出了书店。

    林启和女帝在书店前的那条小路上，两者无言的漫步。

    当后方书店看不到踪影的时候，林启开口说话了。

    “这次谢谢你，还不知道你叫什么名字。”

    “珏”

    女帝打量着林启，极为悦耳的声音缓缓徐来，如同初春时的清风。

    “其实你也不用谢我，主药还是画卷中的大圣，是大圣帮了你很多忙。”

    啊？

    大圣？

    自己给他的画卷的确画的是齐天大圣孙悟空。

    只是珏这话是什么意思

    难不成还是大圣显灵，从画卷中跳出来帮自己拿的药。

    不可能，不可能

    自己又不是什么传说中的顶尖强者，画什么就能成真。

    看来应该是，自己画的大圣给了珏一些什么心理作用。

    林启笑了笑

    “孙悟空能帮什么忙，无论如何还是你去帮我的，我欠你个人情。”

    女帝侧目

    这就是齐天大圣口中的林圣人吗

    既然直接称呼大圣之名，而且言语中居然这样说大圣。

    “你到底是什么身份呢，你真的是越来越神秘了。”

    女帝在心中嘀咕

    她只感觉林启浑身上下，到处都是神秘的面纱。

    真想去将林启身上的秘密，全部给揭开。

    林启突然停下身，看着女帝。

    他从身上拿出了之前王嫣当做租借金的手镯。

    “我这书店里，没有什么适合姑娘的东西，只有这一个手镯适合你。”

    林启一边说着，一边将手镯拿到了女帝面前。

    女帝看着林启手中的那个手镯，顿时失神。

    林启手中的那个手镯，本来就是她之前佩戴的。

    只是自己将那个手镯，给了一直陪在自己身边的侍女。

    如今

    林启又将手镯，还到了自己手上。

    一时间，女帝当然失神了。

    林启看女帝没有动作，以为女帝是在纠结，要不要收下。

    他直接过去拿起了女帝的手，然后将手镯放到了女帝的手上。

    “我看这个手镯，还是很适合你的。”

    “虽然你带着面纱，可是我老感觉你的样子好熟悉，好像是哪里见过。”

    林启笑着说

    他的确是从女帝身上找到了熟悉的感觉。

