    第174章

    张昊很郁闷，相当的郁闷，没钱了，钱被张理给抢走了，从抢走的那一刻，张昊就是郁闷的跟着张理，张理像是打了大胜仗的将军一样，看都不看张昊。

    “你们兄弟两个怎么了。可是有什么事情？”丁钰看着他们两个，感觉很奇怪，于是忍不住的开口问的了起来的。

    “别搭理他！”张理得意的说道。

    “你怎么惹二弟生气了？”丁钰还是看着张理问了起来。

    “嫂嫂，他抢了我的钱，还说要去青楼，我不去，他就抢了！”张昊一脸可怜巴巴的看着张理。

    “噗~！”张理本来在喝稀饭的，一口全部喷出来了，指着张昊。

    “张理，你！”丁钰此刻怒视着张昊。

    “你听他说！是他自己要去，要我带他去！”张理马上辩解说道。

    “嫂嫂，我从来没有去过，大哥去了很多次了！”张昊还是一脸无辜的看着丁钰。

    “那是以前，你少来挑拨离间，你嫂嫂知道，出去，快出去！”张理郁闷啊，对着张昊喊道。

    “嫂嫂，你可要给我做主啊，他抢我钱啊，那是我的钱！”张昊不搭理张理，就是看着丁钰。

    “给弟弟，你也是，哪有做大哥的样子？快点给他！”丁钰盯着张理说道。

    “门都没有，我告诉你，你找谁都没有用，你要是继续敢威胁我，你看吧，我让你一文钱都没有！”张理指着张昊也威胁说道。

    “嫂嫂，他拿着那些钱就是准备去青楼的！”张昊指着张理，继续一脸哭像的看着张理。

    “拿来，不像话，还抢弟弟的钱！你没钱啊？”丁钰马上盯着张理说道。

    “我告诉你啊，别动，不许动！”丁钰本来想要上手来抢，被张理给拦住了，接着对着张昊说道：“你就是说破天我都不会给你，有本事你上娘亲那边告我去！”

    说完了还得意的对着张昊挑衅。

    “那个，二弟啊，嫂嫂这里还有20两给你，没事，嫂嫂到时候给你拿！”丁钰说着就掏出了银票，张理手快啊，一把抢了过来。

    “你给他钱，你一个穷人给他钱？你知道他有多少钱吗？”张理对着丁钰说道。

    “不是，怎么回事你们两个？”丁钰不懂的看着他们两个人。

    “你狠，你等着，明天早上我砸了你的房门！”张昊指着张理威胁说道。

    “我现在起来的比你早，你敢砸门，我就敢告诉娘亲，你看娘亲怎么收拾你！”张理今天特别高兴，感觉自己这段时间被张昊收拾，现在总算是有回报了，貌似回报还是不错的。

    “你们，来，二弟，吃饭，不要管你哥！”丁钰看着自己也是抢不到了，于是劝着张昊说道。

    “不吃了，我回去吃去！”张昊很生气啊，没钱了，8000多两啊，自己大意了啊，这么多钱，被张理给抢走了，还没有地方说理去。等张昊走了以后，丁钰则是盯着张理看着。

    张理很开心啊。

    “你也好意思？”丁钰看着张理说道。

    “好意思？你知道多少钱吗？你瞧瞧，几千两，这个死蛮子，这么有钱，还说要带我去青楼，我一看这么多钱，就给抢过来了！”张理说着掏出了一大把银票，在丁钰面前得意的展示着。

    “这么多？二弟哪来这么多钱？”丁钰也很吃惊了，看着张昊问道。

    “那个香皂工坊你不知道是他的啊？他还能没钱？几千两啊，就是带在身上，听说他小院那边还有几万两！”张理对着丁钰说道。

    “这么多，你拿走了，娘亲会不会生气？”丁钰看着张理问道。

    “不会，我抢的，娘亲生气也是我的，他这么有钱，这段时间天天操练我，我还不要报仇？”张理得意的说道，接着把钱装起来，

    而丁钰就是看着张理，张理感觉空气有点冷，接着抬头看着丁钰。

    “嘿嘿，这个钱现在还不能给你，等确定他不要了，再说了，要不然，给你的话，到时候就不好说了！”张理很聪明，对着丁钰说道。

    “尽可能还给二弟！”丁钰一听也是，先不惦记了。

    “嗯，看看再说！”张理点头说道，

    而此刻的张昊是非常的郁闷，

    回到了小院吃完早饭以后，张昊就回到了皇宫那边。

    嘉靖一看，这小子怎么还回来。

    “皇上，分十万两红，没钱了！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯？”嘉靖还是不懂看着张昊，张昊有钱啊，嘉靖是知道的，自己也给了他不少的。

    “钱呢？”嘉靖盯着张昊问道。

    “我哥抢了，我哥真的没有良心，我说让他带我去青楼，他说我没钱，我把钱给他看，都被他抢了去！”张昊很生气的说道，接着就去数钱了，

    嘉靖一看，对着吕芳使眼色，这次吕芳是真的不知道什么意思啊？

    “皇上，是不是不要分？”吕芳过去小声的问道。

    “什么不要分，多分点！10万够干嘛的？”嘉靖马上小声的对着吕芳问道。

    “哦！”吕芳点了点头，就到了张昊这边。

    “分十万两够吗？你就分两万两？够干嘛？”吕芳到了张昊身边问道。

    “去青楼够了！”张昊马上对着吕芳说道。

    “哎呦。青楼能花几个钱，你呀，还是多拿点！分五十万两多好？这里可是有快200万两了，你建工坊可是足够了！”吕芳对着张昊诱导说道。

    “要这么多吗？”张昊也是怀疑的看着吕芳。

    “你想啊，人有钱，心里就不慌不是？”吕芳对着张昊继续说道。

    张昊一听，有到了，有钱了就不慌了，马上对着嘉靖喊道：“皇上，分五十万两了！”

    “好！”嘉靖一听，当然答应了，

    但是一想，张昊这次可是要分十万两啊，这么多？接着一想，最近自己也不缺钱？给他也可以，再说了，他今天心情是明显不好的，他哥把他的钱给抢走了，要是再骗他，未必能够骗到啊。

    很快，张昊就点出了50万两银票出来，给了嘉靖40万两，自己拿了10万两，转身就出丹房。

    “站住，你去哪？”嘉靖马上喊住了张昊。

    “去青楼啊！”张昊站住了，看着嘉靖问道。

    “回来，回来！”嘉靖一听，马上招呼着张昊回来。

    “干嘛，你别耽误正事好不好，我第一次上青楼呢！多隆重的事情？”张昊一本正经的看着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，还隆重，你以为你成亲啊？”嘉靖火大，对着张昊骂道。

    “有什么事情没有？”张昊很不爽的看着嘉靖喊道。

    “等会会有两个进士过来，还没有具体安排过职务的，你呢，带他们去都察院，让他们念资料给你听！”嘉靖对着张昊说道。

    “嗯，等一会，下午，上午我要去青楼！”张昊对着嘉靖说道，

    这个时候，外面一个太监进来了，对着嘉靖说道：“皇上，徐阁老求见！”

    “嗯，宣！”嘉靖开口说道。

    “皇上，我走了！”张昊还是对着嘉靖说道。

    “你站住！”嘉靖对着张昊喊着，张昊很不爽的看着嘉靖，没多久，徐阶也进来了，看到了张昊站在那里，一脸不高兴，也不知道发生了什么。

    “皇上，臣过来汇报一下这次贪腐官员补充的事情，按照皇上的旨意，已经安排好了一些，但是很多官员也是需要晋升的，吏部这边请示，是不是需要展开一次知府知州的大考核？毕竟空缺了这么多官员！”徐阶到了嘉靖这边，对着嘉靖行礼后，拱手说道。

    “嗯，也好，可以考核！”嘉靖一听，点了点头说道。

    “是，另外就是，皇上，今天早上，锦衣卫刚刚抓走了二十多个太医，这，恐怕不好，皇宫里面也是需要用到太医了，这么多太医被抓了，还不知道是什么问题，很多大臣也是担心！”徐阶继续问了起来。

    “此事你们不要管，锦衣卫查案子！”嘉靖坐在那里继续说道。

    “是，第三件事情就是，有大臣弹劾张昊，这个是弹劾的奏章！”徐阶说着把弹劾奏章拿了出来。

    “弹劾我？”张昊吃惊的看着徐阶。谁要找死啊？

    嘉靖也是这样反应，谁要是想死，也不需要用这样的方式。

    “皇上，弹劾奏章一共有二十多个官员签名，主要是户部的，他们说，张昊在顺天府这么做，让天下其他知府该如何是好，顺天府在修渠道和水库，居然不是征调劳役，

    另外，现在顺天府那边采购了大量的石灰，青砖，瓦和木材，准备给百姓建房子，皇上，如果各地知府都按照张昊这么做的话，那户部可没有这么多钱给各地知府的！”徐阶继续对着嘉靖说道。

    “听到了没有？朕告诉你不行不行，你偏要弄！”嘉靖拿着奏章，对着张昊说道。

    “切，毛病，我问户部要钱了吗？那是我顺天府的钱！”张昊马上不屑的说道。

    “可不是这么说，按理说，查抄的钱是要归国库的！”徐阶摇头说道。

    “放屁，皇上同意的！”张昊马上盯着徐阶说道。

    “皇上此举，不合规矩！”徐阶还是不轻不慢的说道。

    “皇上，他说你不好！”张昊马上看着嘉靖喊道，徐阶头疼，这是亲女婿吗？有这样上眼药的吗？

    ps：别等了，还有一章明天早上看，太晚了！老牛实在是手疼，码字很慢，估计下一章要到一点多快到两点了！

