    “宇宙霸主？？这种生物真的存在吗？怎么可能啊？卧槽”尸兄世界某酒店刚平复下来的白小飞又直接将嘴里的粥给喷了出来！

    “连尸兄这种东西都存在，那存在外星人或者是宇宙霸主也不奇怪了吧？”一旁同样在喝八宝粥的职业装女生表情麻木的回答。

    “叔叔～宇宙霸主是什么呀！”

    小鹿迷茫的眨了眨大眼睛。

    某图书馆。

    浑身缠绕着符文的龙右微微垂暮，浑身肌肤如同美玉，一般人见了绝对想象不到眼前这个帅气又神秘的男子竟然是所有尸兄的源头！

    “知识…何其美丽！未知又如何让我倾倒…世界之大远超吾等想象，陛下真希望你能活到如今”

    “本以为秦国之土便已是尽头，可醒来方知世界之大…”

    龙右将手中的英语书轻轻放在腿上：“如今，原来我的目标是星辰大海，无尽诸天吗？”

    “宇宙霸主吗？！那就让我见识一下你的强大！”随后，又将目光放到了平平无奇的光头身上“还有你，也让我见识一下你的极限吧！”

    …………

    “这个宇宙霸主要完了”海贼王世界娜美非常确定的说道。

    “啊？！”乌索普猛地瞪大了眼睛，显然，多少有点不太相信。

    整个海贼世界的科技并不是十分落后，拥有着众多科学家的世界自然是很清楚宇宙是什么。

    也清楚，星球和宇宙的差距。

    “你们没有发现吗？那个所谓的标题还没有出现，而且刚刚也出现了很多看起来很强大的家伙”

    娜美思考了一下说道：“但是都被这个光头一下给打死了，所以我猜测这些家伙估计都是为了彰显秃头的强大”

    “包括这个宇宙霸主…”

    “娜美小姐说的对～”山治满脸爱心“认真的娜美小姐最美了！！”

    而此时的路飞和索隆却没有说话，他们只是紧紧的盯着波罗斯。

    相比于那个平平无奇的光头，这个独眼的宇宙霸主浑身上下散发的气息就让两人潜意识的感到颤抖！

    仿佛就是低位生物遇到了上位生物一样！

    兔子碰到了老虎！

    “好强大…”

    而有这种感觉都不在少数。

    不…是所有生物！！

    就连获得了奖励的金狮子，卡普，战国都有这种感觉！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好可怕的感觉啊！这是罗杰都不能带给我的感觉！！”

    随着金狮子的大笑周围的空气都忍不住颤动了起来，满头的金发随着风飘扬。

    那属于王者的气息蔓延在四周。

    “波罗斯！你倒是提醒了老子！！世界之王算个屁啊！”

    “老子要做宇宙之王！！”

    火影忍者世界。

    三代火影听着这狂傲的自我介绍，忍不住喘着粗气。

    ‘宇宙霸主…我该如何守护木叶’

    冥土。

    自从视频的出现让这些毫无自我意识的亡灵再次产生了自我，甚至在这虚无的幽冥之中还可以观看视频消遣时光。

    但有些人却不满足于此…

    就比如！

    “哈哈哈哈哈哈哈！做的很好！继续起舞吧！光头！”

    宇智波斑扶着自己的下颚心中豪情直接爆表，他巴不得现在就复活去迎战那所谓的宇宙霸主！

    “波罗斯！赶紧打死这个光头！不要再浪费时间了！！”

    话刚说完，宇智波斑脸上的表情就直接僵硬了下来。

    直接视频上。

    两人不知道什么时候出现在了外界，波罗斯快到肉眼无法捕捉到的重拳狠狠的击打着那个光头！

    从地上打到天上！

    肉眼可见家被破坏，可怕的能量让无数人心生绝望，哪怕是一些宇宙级大佬也忍不住思考了起来。

    画面一转。

    波罗斯此时浑身被紫色能量所包围，那浓厚到堪称可怕的能量在这一刻，被全部释放了出来！

    “释放！！释放所有能量吧！！”波罗斯大吼了一句，浑身能量呈蓝色光柱直接突破星球！

    身影一晃，直接出现在了光头的背后，一记毫无保留的重拳直接命中了光头的侧脸！

    能量的余波瞬间就摧毁了大量建筑！而那个光头也被直接击飞了出去！

    画面再次一转！

    只见光头毫发无损的又出现在了飞船上，而波罗斯浑身上下激动与刺激暴露无遗！看着这个和自己打到这种成都的光头，波罗斯更是仰天长啸！

    “不愧是你琦玉！！”

    而这也让诸天次元第一次知道了光头的名字！

    “流星爆破！！！”

    “这样的你才值得我全力应对啊！！琦玉！！”

    浑身能量再次得到膨胀！以几倍几倍的力量开始上涨！

    浑身能力汇聚成樱粉色，那宛如最终形态一般的波罗斯以神的姿态出现在了众人眼帘之中！

    身形瞬间消失，堪比瞬移的速度在0.01微秒瞬间击打了琦玉成百上万拳！

    仅仅是战斗余波就直接摧毁了波罗斯带来的大量军队！整个城市濒临破碎，这还是波罗斯泄露出去的微小波动！

    而很快，众人就发现了一个更可怕的事实！！

    琦玉！！

    那个光头，在这种状态下的攻击中仍然毫发无损，还是之前的咸鱼表情！

    眼神一直盯着波罗斯没有任何情绪波动！

    而视频中的波罗斯似乎也发现了这一点，将所有能量聚集在膝盖恐怖的攻击瞬间击中了琦玉的腹部！

    画面极速上升！

    只见琦玉在一个白色土地上一脸懵逼，而此时，正在观看视频的观众也一脸懵逼。

    怎么忽然换地方了？

    画面拉远！

    “卧槽！这是月球！？”超神学院葛小伦瞪大了如同灯泡一样的眼睛。

    “我斑愿称你为最强！！”而此时的宇智波斑浑身热血如同被点燃“琦玉桑！！我会努力赶超你的！”

    海贼王世界。

    无数观看视频的人们都不自觉的看向了天空，此时正值中午自然看不到明月。

    可不知道为什么…他们又好像看得到！

    凯多看了看手中的狼牙棒，又抬头看了看天空。

    他虽然可以从万米高空坠落而不死，但他可没有自信被别人一脚踢到月球上而不死。

    他是求死，不是找死！

    而视频上的下一幕！

    只见视频中琦玉捏住自己的鼻子，有随手捡起一块石头在手中抛了抛。

    似乎在确定这里的引力和重力。

    这一幕看的月之恶魔咒蓝皱眉，大筒木辉夜流泪。

    只见琦玉双腿微微弯曲。

    彭！

    月球表面瞬间出现了大量裂痕！

    琦玉！直接从月球跳回了地球！！

    某个现代世界。

    正处于外太空的宇航员头上缓缓出现了问号。

