
　　李世民说完，就见程咬金和牛进达整理了一下袍服，对着李文武恭恭敬敬的施了一礼：“多谢李文武小郎君，多谢小郎君为手下的将士们着想。”

　　李文武连忙回礼：“不敢当，不敢当，这是小侄应该做的。二位将军不要多礼，这简直是折煞了小侄啊。”

　　这程咬金和牛进达看起来粗粗鲁鲁的，可对手下的将士是极为的关心，他们知道，如果不是李文武的办法，这一次也不知道会有多少天策府的将士遭殃。

　　这时候长孙无垢带着一众下人们进来了，两只烤好的肥羊，一只切成了大块大块的羊肉，另外一个食盘中则是摞起来足足有半米多高的葱花饼。天籁小说网

　　“知节，进达也好久没来了，谈了这么久也该饿了，还是一边吃一边谈吧。”

　　程咬金对李世民可以耍无赖，甚至连他的饭食都敢抢，可对于长孙无垢却是极为的尊敬：

　　“如此，便麻烦王妃了。”

　　“知节说的哪里话，你们和王爷情同兄弟，怎么能说是麻烦。”

　　吩咐下人布置好了酒菜，长孙无垢随即退下——见李文武也要离开，她轻轻地推了一下。

　　“别急着走，过来一起喝酒。”

　　程咬金毫不客气的冲着李文武招呼道，他也知道躲不过去，索性就大大方方的答应了。

　　给李世民、程咬金和牛进达倒酒布菜，忙的是不亦乐乎，李文武心道，难怪要我了留下，原来是给他们伺候酒局来了。

　　不过这样的机会一般人就是想求都求不到的，听着三人谈论朝中事情，李文武也觉得颇有所得。

　　“来，喝酒。”牛进达把一碗酒放在李文武面前。

　　“长者赐，不敢辞。”

　　李文武端起酒碗，咬了咬牙，一口喝干。

　　本以为会被酒气刺激到，可咂摸了一下滋味，感觉比前世喝过的啤酒都淡。

　　“再来！”

　　一下子化身酒国圣手的李文武连连呼喝，和程咬金牛进达喝了个痛快，酒到杯干，十分的爽快。

　　看到眼睛越喝越亮的李文武，就连李世民也大声的叫好。

　　“好，好！再喝！”

　　程咬金又干了一碗酒，微醺道：“想不到你小小年纪，这三勒浆喝的却如同喝水一般，果然了得。”

　　果然是感情深，一口闷啊。

　　交出制冰法，不过是得到了这土匪的几声感谢，却也没有多少真心实意在里面，可这几坛子酒喝下来，却被人家给引为知己。

　　虽然三勒浆度数不高，也就只有二十多度，可架不住喝得多啊，此时李文武不仅是舌头大了，就连胆子也大了起来。

　　“程叔叔，我曾经喝过一种烈酒，名为烧刀子，您可是不知道，那滋味真是，啧啧……”

　　“这所谓的三勒浆和烧刀子比起来，那只能是小儿们喝的醪糟罢了，不值一提，不值一提啊。”

　　“哦？烧刀子，这名字好，小兄弟，弄点来尝尝看？”

　　“放心，这事就包在兄弟身上了！”

　　李世民喝的也不少，非但没有阻止这一老一小称兄道弟，反而是拍掌大笑。

　　然后……然后的事情李文武就有点记不清了。

　　他只记得程咬金好像是和牛进达发生了一点小小的不愉快，然后两个人就在李世民的书房之中大打出手起来。

　　当长孙无垢得到消息匆匆赶来的时候，险些没给气吐了血。

　　书房中已经是一片狼藉，李文武趴在地上呼呼大睡，时不时的还大叫一声“好酒”；

　　程咬金和牛进达则赤裸着身体，只在胯下围了一条兜裆布，纠缠在一起，场面极其的不堪入目；

　　而李世民，则是一边用筷子敲着碗，一边大声的给他们两个加油助威。

　　…………

　　也不知道睡了多久，李文武就感觉腹中如火一般，不由得大叫道：“水，快给我拿水来。”

　　过了一会，一盆冰水就泼在了脸上，李文武嗷的一声跳了起来。

　　“哼，看你这动作，很敏捷嘛。”

　　还不等李文武动怒，长孙无垢冷冷的声音就传了来。

　　一盆冰水把他的怒气浇的是无影无踪，随后李文武就见到长孙无垢俏眼含煞，正坐在椅子上，瞪着自己。

　　“儿子见过母亲。”

　　“文武啊文武，你可真是让我失望。”

　　长孙无垢指着李文武就是好一顿骂，指责他辜负了自己的期望，整日里游手好闲，不思进取云云。

　　“你说说你，才不过是十四岁的年纪，就如此胡闹，那以后如何是好？”

　　“母亲息怒，儿子再也不敢了。”

　　“罢了，罢了。有程咬金那个混世魔王在，也确实由不得你。”长孙无垢揉着眉心，感到颇为头疼，“对了，给你看看这个。”

　　李文武接过来，一看居然是一份契约，大概意思就是，他用技术入股，在日后开办的制冰作坊中，拥有一成的干股。

　　掐着指头算了老半天，李文武也没能算明白，到底能有多少钱，当听到长孙无垢樱唇微张，吐出的那个数字后，他的眼睛一下子就变成了孔方兄的形状。

　　“三十万贯钱？也就是说，我能在里面占到十分之一，也就是三万贯？”

　　“这只是股金，王府中的账房仔细算过了，每年你能得到的分红应该不会少于一千贯。”

　　李文武再一次醉了：一贯等于一千钱，也就是一千个铜板，而吃上一顿早餐，只需要花上两个铜板，而且还能吃饱又吃好。

　　那一千贯岂不就是……然后李文武就看到了长孙无垢那似笑非笑的表情，顿时一个激灵。

　　“母亲，儿子要这么多钱也没什么用，不如就请母亲替儿子代管其中的五成吧？”

　　长孙无垢眼中带着笑意：“不许胡说，你如今已经是大人了，也该自己存一些钱，以后建府的时候也能用得上。”

　　算你狠！

　　“母亲，儿子是真心实意的。儿子在王府中有吃有喝，那一千贯好大一堆呢，儿子都不知道该放到那里。”

　　长孙无垢眼中笑意更盛：“届时你雇一个账房就好了，我可以帮你留意一下。”

　　“儿子只要身边留下个百八十贯的零花，剩下的都寄存在母亲那里。”

　　“好吧，见你心意诚诚，那我就勉为其难好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十四章 勉为其难免费阅读。https://xs.23sk.com 