    端着，是这个时代青楼“名媛”的一惯作风。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自许多金，把大金锭子往那儿一拍，就能像现在娱乐场所那般排着队让你选的，那叫“娼”，而非“妓”。

    说的直白一点，“娼”出卖的是**，只要有钱就行，管你是屠户，还是卖菜的。

    而“妓”，玩的要高级得多，你得有钱、有名、有才，还得有精力，肯花心思。就算是这样，最后人家没看上你，还是白搭。

    她们出卖的是情感，或者说，是初恋的感觉。

    而那些名声甚大的名妓花魁，则又是另外一个层次了。

    他们出卖的，可以说是男人对女人的所有——幻想。

    美貌、知礼、博才、善解人意。

    琴棋书画、歌舞俱精，上得厅堂，入得帷床......

    反正，你可以在她们身上找到所有你想要的品质。

    这样的女人，怎么可能让你随便上手？

    这么说吧，青楼不是进去之后，自报家门，我是大才子谁谁，人傻钱多文采好，就能拿下的。

    更不是把钱往桌上一拍，老鸨立马嬉笑颜开地揣在怀里，然后扯着嗓子高喊：“如花～！接客啦。”

    好吧，这是逛窑子。

    去青楼，若相中哪位姑娘，第一次去是绝难见到人的。

    一般的青楼名妓，是不会因为你的名声就直接扑上来的，人家玩的那叫朦胧。

    当然、像柳七公那样的神人另当别论。

    反正第一次去，别说正主，你连正主儿身边的丫鬟都见不着。

    范仲淹为什么会和甄金莲生那段奇缘？纵使那时的范仲淹贵为潘阳太守，第一回去，人家也只是派了个十多岁的女童陪你坐坐。而且，这还算是给面子，优化了“流程”的。

    一般人第一次去，出来个老妈子就不错了。你还不能有一丝色急之相，必须气定神闲，留下诗文好词赠与姑娘，并说明改日再来拜会。

    然后，就可以走了。

    名妓们会从留下的诗词之中拣选文采好，又合心意的进入下一轮。

    等你再来之时，没选上的自然是拒而远之，选上的也别高兴，还差得远呢。

    还时还是除了老鸨子，谁也见不着。不过，运气好的，能多得一样东西就是姑娘的亲笔书信，或是所作诗文的赏评，或是姑娘亲手所作的诗词，意为考校，也为交流。

    如此几番飞鸿往来，你被人家勾得心急火燎的同时，姑娘也在看你是不是有真才实学。

    过了上面这一关，再来之时，老鸨会把你请入楼中小歇。其间奉茶献酒，并让侍女、歌伎做陪，闲谈慢续。

    ......

    可别小看了这些下人，这都是正主儿身边的人，是代替主子来考察客官的人品、家世的。若是不中意，对不起，您出局了。

    如果过了这三关，恭喜你，终于能见到人了。但，也只是隔着珠帘远远看一眼。听曲子，谈续几句体己的话儿。

    这个时候就是比财力，比风流倜傥，比谈笑风生，比花心思的时候了......

    总之，你不但要姑娘爱上你的钱，爱在你的文采，更要人家爱上你的人。

    折腾到最后，真正能走到姑娘心里，进而走到姑娘房里的人，寥寥无几。

    ......

    唐奕没来到大宋之前就非常疑惑这一点，说句心里话，他觉得这事禁不起推敲，有点太扯淡了。

    别说是古代，就是在后世，泡个女明星、包个二奶什么的，都不用这么劳心劳神吧？就算是正经娶老婆也没这么费劲的？

    更不能理解的是，古人还乐此不疲，你要不按这一套的贱相来都不行，都不算你是风雅之士。

    直到唐奕真来到这个时代，设身处地，他才一点一点地理解了这是一种什么心态。

    青楼文化，一直延续到民国之后才慢慢消亡。为什么？

    因为，它失去了原本滋生的土壤。

    症结，就在华夏几千年的传统礼法之上——包办婚姻。

    “父母之命，媒妁之言。”这是汉人要写在律法里的规矩。

    上到皇天贵胄，下到升斗小民，谁也别想对自己的“爱情”做主。别管你是谁，谁想做自己的主，谁就是找抽。

    就连唐奕这个骨子里就刻着现代思维的后来人，也不得不屈服在“包办”的淫威之下。

    所以，青楼成了文人们唯一品尝“自由恋爱”的土壤。

    这里挥洒的不仅仅是**和占有，还有爱情最本质的东西。

    ————————

    青楼在大宋的存在，是扭曲的，即被排除在世风之外，又被最“讲礼说法”的士大夫趋之若骛。

    是以，这些个艳姐儿们都被惯坏了，口味一个比一个刁，而且越是出名的越刁。

    引用著名“启蒙”读物《金瓶梅》中，西门大官人的一句话来解释下，怎么才成泡到这样的女人——

    “潘、驴、邓、小、闲。”

    潘——潘安的潘，意为，要有潘安之貌；

    驴——呃......隐晦点说就是：那话儿要像驴子一样强壮（一点都不隐晦）；

    邓——像邓通一样有钱；

    小——得花小心思，懂得小浪漫；

    闲——最后，还得有闲工夫。

    上面几条要都具备了才行。

    当然，这只是常态，不是没有特例。

    柳师父要是活着，横扫大宋一切青楼香阁。

    范师父要是出马，不说生扑，但也没谁敢跟范仲淹拿架子，名气在那摆着。

    再比如，苏子瞻......这位的魅力值直逼柳七公，应该也没有他敲不开的妓女门。

    可是，这个冷香奴居然连苏子瞻都没见着，却着实让唐奕意外。

    “我倒是好奇，你都见不到的姑娘，宋为庸是怎么办到的？”

    苏轼一边急匆匆地跟着唐奕回小楼接人，一边一撇嘴：

    “哼！要是自凭本事，他宋为庸折腾一年也见不着香奴姑娘，谁让他有个好老子呢！？”

    “哦～！”唐奕拖长了声调。

    懂了，原来是宋状元的面子。

    “你是不知道。”苏轼吃味地开始八卦。“不光我见不着，章子厚、王子纯那些鸟厮花了大钱，天天往凝香楼跑，也是没见着。”

    唐奕一拧眉，“那这个香奴姑娘想干嘛？”

    据他所知，搬到回山来的名妓无外乎两个目的：

    第一，这里够繁华，不输京城，客源充足；

    第二，相中了观澜书院的才名。

    花了大钱，还是观澜一等一的才子们都拿不下，那可就有点说不过去了......

    ————————

    ps：本来不想太墨迹青楼是怎么回事儿，有水的嫌疑。但是昨天看别人的书评，也有逛青楼的情节，就看到有很多书友吐槽，一个妓-女太当回事儿。

    于是，今天心血来潮，就写了这么一段儿，左右挺有意思的，大家只当是科普，以后咱们的书友出去，也就不至于闹出把青楼当窑子逛的笑话了。