    “没问题，我请……大排档撸串。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳留下芮冷玉陪她，自己让谢雨晴带路，去找那个孙映月，一来谢雨晴知道房间在哪，二来她是警察，这案件是她负责的，有必要弄清楚前因后果，万一有什么线索还需要她去调查。

    孙映月的情况跟周静茹差不多，呆呆的坐在床上，表情有些木讷。

    叶少阳提问的时候，她的反应很迟钝，而且推说一切都不知道。

    “我觉得你应该坦白了，那块妖晶石，凭你一个普通人，是绝对没有办法得到的，而且你又是大厦物业的老板，你身边长期有狐精跟随，光凭着三点，一切都清楚了。那几个狐精，已经被我灭了，你也不用有什么妄想了。”

    叶少阳笑笑，从腰带里拈出一张灵符，“假如你不说，我直接拘魂，拷问你的魂魄，事后落阴司，让你尝尝地狱刑法，那滋味可不好受。”

    孙映月当场变色，她长期跟狐精打交道，对鬼神之说坚信不移，但并不深知，哪里知道叶少阳根本没有剥夺她阳寿的权力，只知道这人法力高强，连狐精都灭了，顿时希望破灭，长长的叹了口气。

    “叶先生，我……并没有害过人，一切都是它们威胁我的，我也是受害者……”

    “是不是，你得先说出来，就算犯错，也可以坦白从宽嘛。”叶少阳见她开口，立刻循循善诱。

    孙映月像抓住了一根稻草，连连点头，开始讲述狐精的来历：

    “我有一家酒吧，生意不怎么样，有一天看夜的老头告诉我，后半夜看到有狐精在酒吧出没，一开始我没当回事，但是从哪以后，酒吧的生意开始好起来。

    那个看夜的老大爷懂一些这方面，告诉我这是狐精带来的财运，让我供奉家仙，我就找了一个法师，帮我做了狐精的灵位，在酒吧的杂物间供奉起来，后来生意越来越好，老大爷告诉我，狐精从一只变成了两只。

    有一天晚上，在梦里，我看到一只狐狸在跟我说话，说我的店很快要搬家，会广进财源，到时候希望有一个更大的地方，供它们生活。

    醒来之后，我虽然好奇，但一开始也没当回事，哪里想到半个月后，就接到拆迁通知：我那酒吧所在的街道要改造，给了很大一笔赔偿款，我才确信狐精的事是真的，后来狐精又托梦给我，告诉我选址的要求……

    后来我就选定了丽莎大厦，因为我之前是瑜伽教练，于是我就开了一家高端的瑜伽会所，本来也是想通过这个，多结识一些女富豪，为以后铺路。

    店子开起来后，狐精再度托梦给我，告诉我它看中了那间房，只要把房间给它，它会保证我的财运。

    于是我便把供奉的灵牌放在那间很宽敞的房间里，平时锁门，里面什么都没放。从这以后，瑜伽会所的生意果然蒸蒸日上。”

    叶少阳听她说了这么多，知道她没有撒谎，狐精的确能给人带来财运，条件就是早晚供奉，不过这一条只适用与最低阶的狐精，要求不高，相当于人类中只求温饱的那一部分，修为也有限，没有帮人大财的本事。

    真正有修为的狐精，当然不会只满足于简单的供奉，当它们为人带来更多财富的同时，索取的也更多。

    “你一定跟狐精签订了契约。”叶少阳看着孙映月说道。

    “契约？”

    “不是纸面上的那种。狐精一定明确告诉过你，可以为你带来财富，但是你必须有所付出，也许不会明确告诉你，但你应该知道，这不是好事。”

    叶少阳说道，“狐精可以诱惑你，但绝不会威逼你，它们想要找一个贪心的人很容易，只要不是靠杀人修炼的妖精，绝不会因为你不合作而杀你。

    这样反而容易引起法师的注意，更会增加自己的杀孽，毕竟谁也不敢保证自己不会死，魂魄到了阴司，光是一条人命，就可以让它们在地狱里受苦百年，没必要自绝后路。”

    叶少阳笑笑，“所以，它们虽然会诱惑你，但决定权其实在你，是你自己贪心，想要更多财富，才会被它们利用。”

    孙映月低下头去，算是默认了。

    “接着说吧，它们让你怎么做？”

    “它们……看中了大厦负二层，想要当作巢穴，但是又不想被人打扰，于是我便包下了物业，负二层是管道间，负责大厦供水。

    细节就不说了，反正可以保证它们在下面绝对没人打扰，成为闹市下面的一个绝对闭塞的空间，不过叶先生，我真的不知道它们在下面干什么，我从来没有进去过。”

    叶少阳想了想，道：“那它们杀害清洁工，你也不知道？”

    孙映月面色一紧，犹豫再三，嗫嚅道：

    “我是有一点耳闻，你说的没错，那块石头是它们送给我的，让我送给楼上那位姑娘……后来不断有清洁工出事，我是知道的，也质问过那领，它很残酷的恐吓我我不要多事……”

    孙映月掩面哭泣起来，“其实我已经后悔了，我从来没有想过害死别人，但是已经没有办法了，除了死，我没有办法摆脱它们了，只能任凭它们祸害，满足它们任何要求……”

    “今天下午，怎么回事？”

    孙映月一听，立刻摇头，“今天的事，真的不怪我，可能是那领看到你跟周小姐关系亲密，所以想利用她来引诱你上当，本来它是命我把周小姐约出来。

    后来可能是怕我坏了事，干脆附在我身上，后面的事，我真的不知道。叶先生，我真的不想伤害周小姐……”

    叶少阳没有理会，反问道：“它们在大厦下面做巢，是多久的事了？”

    “有……三年多了吧。”

    三年多……确实是不短的时间，足够做很多事情了。

    “那些水池里的水尸，怎么回事，别跟我说你不知道。狐精可没办法找到那么多尸体，也不可能为了这杀那么多人。”