    一封信。

    信纸摊开，摆在酒桌上。

    一名看上去无比平凡的男子道：

    “相当有意思——你觉得这封信上的内容是真的吗？”

    在他身旁，那名酒红色长发的女子道：“我恰巧知道这个国度的一些事，皇家学院入侵的时候，我也拿了一些怪物标本，发现它们是某种未知的虫类……”

    男子无所谓道：“永夜之中，未知的物种太多了。”

    “但我们来到这个人类的国度，不就是为了调查这里有没有囚徒么？”女子道。

    “也是，既然线索已经摆在面前——”

    “那我们就按照职责，去看看他们的皇帝吧。”

    两人站起来，缓缓离开了酒吧。

    另一边。

    雪山哨所。

    李伯塔斯将一张弓、一套甲衣、一根法杖和一条宝石项链摆在桌子上。

    “弓和皮甲是萧梦萝的，法杖和项链是花晴空的，两位，来拿吧。”李伯塔斯道。

    两女走上来看了看东西。

    “这弓不错……皮甲也比我身上的好。”萧梦萝道。

    “项链上恒定了三种防御类型的术法，一定很贵。”花晴空道。

    她们对望一眼。

    “李伯塔斯，你杀人了？”萧梦萝不确定的问。

    “还是说，你偷人钱包了？”花晴空问。

    李伯塔斯怒道：“我怎么会是那样的人？这可是柳平买给你们的。”

    两女顿时松了口气。

    “原来是柳平啊，好吧，那我收下了。”萧梦萝轻笑道。

    “这可价值不菲，他真是有心。”花晴空直接将项链戴上，嘴里接了一句。

    李伯塔斯瞪着眼睛道：“等等，你们怎么不说他杀人偷东西？”

    “他做事有分寸。”萧梦萝道。

    “他不蠢。”花晴空道。

    “……”李伯塔斯。

    “咦？他人呢？”萧梦萝问。

    “说要赶着修炼，争取早点把级别再提升一下——对了，他已经7级了，啧啧，他可真是个怪胎，难道不是吗？”李伯塔斯道。

    “7级吗？我倒觉得他早该超过你了。”萧梦萝拍拍李伯塔斯的肩膀道。

    “没错，他终于开始认真修炼了，我也要加油。”花晴空道。

    “对，我也是。”萧梦萝道。

    两女仿佛做了决定，拿起东西，转身进了自己的房间。

    门关上。

    只剩下李伯塔斯一个人站在外面。

    他怔了一会儿，愤愤不平道：“你们以为他能赶上我？可笑！我倒要看看他是怎么修炼的！”

    说完便摔门而去。

    ……

    一柄战旗插在雪地里。

    柳平轻咳一声，喝道：“召唤！”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “正在发动：次级英灵召唤——”

    “说明：这是比初级英灵召唤更高级的力量，每次使用需要消耗1点魂力。”

    嘭！

    雪地里冒出来一道身影。

    只见这是一名身穿迷彩服，背后扛着一柄大型狙击枪的女子。

    “你好，请问有什么任务需要我做？”

    他问道。

    一行小字浮现在他头顶：

    “称号：雷击之鹰，科技侧，五十级。”

    ——获得流亡之地的卡牌，序列完成一次升级后，现在召唤的英灵已经跨越了一个力量层次，直接能唤出五十级的职业者了。

    柳平道：“是这样的，我想问问，你有没有什么对付虫子的绝招？”

    “虫子？多吗？”女子问。

    “多的时候多，少的时候少。”柳平道。

    “大吗？”

    “有时大，有时小。”

    “……我很讨厌虫子，你算是找错人了。”

    嘭！

    女子从柳平眼前消失。

    柳平露出无奈之色，将手按在旗帜上，再次喝道：“召唤！”

    只见一名穿着魔法长袍的大汉从旗帜后面转出来。

    大汉道：“兄弟，什么任务？”

    “杀一个率领着一群尸虫的大虫子。”柳平道。

    “尸虫啊……是什么东西上长出来的尸虫？”大汉感兴趣的问。

    “囚徒。”柳平道。

    “告辞！”

    嘭——

    大汉消失了。

    柳平无奈的摇摇头。

    “你招来的这些家伙不行啊，一听囚徒立刻就跑了。”他抱怨道。

    一行行燃烧的小字停留在他眼前:

    “注意，五十级的英灵们本就不是囚徒的对手——哪怕是最低等的囚徒。”

    “你已消耗2点魂力。”

    柳平看了看自己的剩余魂力。

    升到7级后，魂力总量达到了16点。

    ——也就是说，如果自己一直不停的召唤，还能召唤14次英灵。

    但每次召唤的英灵回去之后，才可以发动下一次召唤。

    柳平想了数息，说道：“能不能发布一个任务，让有办法应对囚徒尸虫的英灵来帮忙？”

    一行燃烧的小字浮现:

    “请注明任务奖励。”

    柳平想了想，说道：“奖励就打一连串的？？？？？？。”

    “你确定？”序列问。

    “确定。”柳平道。

    “任务及奖励说明已完成，你可以从新召唤英灵了。”序列道。

    柳平将手按在战旗上，低喝道：“召唤！”

    战旗上腾起一阵微风。

    一息。

    两息。

    三息。

    “没有人响应？”柳平讶异道。

    “我已提示过，五十级的英灵中，几乎没有人能达到任务要求。”序列道。

    下一秒——

    嘭！

    终于有英灵响应了这一次的召唤，出现在战旗前。

    ——那是一名瘦削的老者。

    “阁下，实际上没有人敢惹囚徒的尸虫，因为不知道它到底是什么，有没有备用之躯，会不会记仇。”老者道。

    “那你接取任务，是因为有办法对付囚徒的尸虫？”柳平问。

    “对，但我不敢亲自上。”老者道。

    柳平注视着对方，只见对方的头顶上冒出来一行小字：

    “越狱者，重罪，死囚。”

    ——看来还是个危险人物。

    柳平心中暗道。

    只见老者抽出一柄墨绿色短剑，轻轻放在柳平面前。

    一行行燃烧的小字飞快显现在虚空之中：

    “阴虫之殇，绿魔峡谷的灭绝之剑。”

    “术法剑（即将损坏）。”

    “可用次数：1次。”

    “让它吃下某个虫类物种的尸体，它就会记住该虫类的所有构成规则，并在击中这种虫子时，彻底瓦解虫子的躯体。”

    “说明：对于一般的虫族来说，它可以做到这一点，但对于囚徒所化的尸虫来说，效果就不确定性了。”

    柳平暗暗点头。

    虽然效果不确定，但好歹是专门对付虫族的兵器，再说——

    也没有其他更好的选择了。

    老者开口道：“用这柄剑吃掉同类型尸虫后，剑就会具备杀死这种虫子的力量，不过只能用一次了。”

    “你要什么报酬？”柳平问。

    老者脸上露出渴望之色，说道：“我想呆在这里，再也不回去了。”

    柳平默了默，问序列道：“可以答应他吗？”

    “可以，但不允许他呆在当前人类国度，否则即刻抹杀。”序列道。

    “把剑留下，你可以呆在永夜之中，但我要提醒你，你不能留在这个国度，否则你将被序列所抹杀。”柳平道。

    “谢谢阁下！”老者狂喜道。

    他将剑插在柳平面前的雪地里，身形一纵便飞上天空，迅速不见了。

    柳平将短剑拿起来看了看，喃喃道：“虫子的尸体？恐怕只有皇城才有，毕竟皇家学院遇袭之后，所有攻击的虫子都被帝国军队消灭了……”

    还有一天，帝国总司令就会来边境视察情况。

    一天的时间，如果自己行动快一点，还是赶得及的。

    那就——

    抓紧时间！

    柳平收了短剑，立刻朝寒锤镇的方向奔行而去。

    如果没记错的话，今天有皇城来的飞艇，眼下正在休整，正好可以乘飞艇回去！

    忽然，一道身影从斜里冒出来，大声道：“等等！”

    “李伯塔斯？你怎么来了？”柳平讶异道。

    “你去哪儿？我跟着你一起去。”

    “不用，我时间很紧。”

    “哼，小看人了是吧，我可是有着提供建议卡的特殊能力。”

    “说的也是……来吧，你还是有用的。”

    “这话听着为什么如此别扭？”

    “你想多了。”

    两人渐渐的离开了雪山，再一次朝着寒锤镇的方向奔行而去。

    ……

    老者飞越了雪山，落在另一座长满苔藓的高山之顶。

    他看了看山顶竖着的方向指示牌，只见上面写着：

    “后退！”

    “你的左边是锡兰王国遗迹，后方是帝国边境线，而前方和右边都属于从未探索的未知区域。”

    “请立即后退！”

    老者轻笑起来。

    “这里就是未知的永夜神柱世界么？真是广袤无垠啊。”

    他感叹一声，身形轻轻一纵，便越过了指示牌，朝着前方无边无际的黑暗飞去。

    大约两分钟后。

    死寂的黑暗中，忽然响起了老者惊怒交加的声音：

    “这是什么鬼东西！”

    “……不！”

    “救命！谁能来救救我！”

    黑暗中，仿佛有一个巨大的东西动了一下。

    老者的声音戛然而止。

    一切。

    重回死寂。

