    第75章赶来一行人

    小一见了冷霜朝前面去了，又继续往来时的路上飞，见到催佳云，终于遇到一个能听懂它说话的人了。

    “主人，你们快去前面，乌大姐生气了，叫了好多乌鸦过去,好阔怕！”

    催佳云看一眼头顶的小一，那话里的意思，小乌又召集同类了，这个小乌有点意思啊！

    难道说这古代时空的鸟，比现在的鸟更聪明？

    这只马屁话痨小一就不说了，小乌，竟然能在那么远的地方召集同类前来,还真有些不简单。

    “知道了,我倒是想快点过去，实力不允许。”

    “主人你要是长翅膀，跟我们一样会飞就好了！”

    催佳云：人要是会飞了，还有鸟什么事儿？

    忽然，她想到了一个问题，乌鸦是杂食动物，也吃腐肉，小乌它们别去吃人肉上瘾了吧？

    这可不行！

    等到他们赶到的时候，冷霜已经将那四人给解决了。

    天空上的乌鸦还在盘旋不去，看着倒在血泊中的四人,催佳云头疼的揉揉太阳穴。

    “冷霜，下次记得留活口！”

    被她一说，冷霜愣了下点点头

    “我下次记住了！”

    冷霜也不想找什么，这四人太弱,她一剑就解决了的借口。

    她已经不是杀手了，下次出手，不能再这样对敌人一刀毙命。

    和催佳云，一起跑过来,跑得上气，不接下气的康子和树根，他们看在看见倒在血泊中的四个拍花子的。

    他们真是第一次见到死人，而且这几人还是自己身边认识的人杀的，冲击力有点大啊。

    再也支持不住颤抖的双腿，噗通一声坐到地上。

    “我，我的天哪！”

    “这，这是杀人了？”

    “怎，怎么办啊？这，这可怎么办？”

    几人磕磕巴巴的说话都不利索了

    催佳云能够理解，又不理解的看他们一眼。

    她出生就在末世，从记事就知道要杀丧尸，很小的开始时候就开始拿起长刀保护自己

    也对，杀丧尸和杀人的感觉还是不太一样，这四个小子还没见过这种血腥的场面，一时间有些接受不了，也算正常吧！

    “你们不是还要上阵杀敌，建功立业吗？

    从现在就可以开始,看见了没，这四个人可是拍花子的，做这种事的人死有余辜,将他们交给官府，说不定官府还有奖励！”

    咦？被她这样一说，好像这也不是很可怕了！

    不对，关键人不是他们杀的！

    呃……他们也想站起来，可是腿不听使唤。

    “云姐，我们不怕！”

    二狗子不知为何，这个时候改口叫她云姐了！

    栓子紧接着也道：

    “对，云姐，冷大姐，我们不是怕，我们就是跑的太累了，腿一时有些软，缓缓，我缓一下就好！”

    “咳！那个什么，我也缓一下就好！”

    康子摸摸鼻子，他也站不起来。

    催佳云没有看他们，而是抬头看向天空抬手，一只乌鸦飞到她手上。

    那四个人这时也注意到天空上的异样，黑压压的一群乌鸦，就这么看一眼，都让他们觉得心惊胆颤。

    今天的经历实在是太丰富，颠覆了他们平时的认知。

    “云，”

    二狗刚要开口，就被张树根给捂住嘴

    “别说话！”

    催佳云正在和小乌交流

    “可以让它们回去，为什么不让它们回去？”

    小乌眨眨那黑豆眼歪头，看向地上死的那四人

    “主人那四个人已经死了，能给我们吃吗？”

    果然是这样，催佳云摇头

    “你们之前也吃过人？”

    “我们吃的都是乱葬岗里的，不新鲜，当然没有新鲜肉吃的时候，我们也会捕捉别的东西吃。

    生活太艰难，我们总得把填饱肚子！”

    催佳云也只犹豫了一瞬

    “只能给你一个，剩下三个我有用，另外，以后每隔五天洗一次澡。”

    “洗澡？没问题，我很喜欢洗澡的，我三天就洗一次澡，我很干净的主人。”

    她这么说，催佳云就没话可说了。

    “车里的孩子们可还好？”

    小乌嘎嘎两声

    “我没见到车厢里有孩子啊？”

    催佳云转身往车厢去，吩咐冷霜

    “将那最高大壮的中年男人挪到一旁！”

    车厢里几个躺在车厢里的孩子，此时依旧睡的深沉，想来是被用了药。

    这其中就有小虎子，催佳云上前拍拍小虎子的脸。

    “小虎子，醒一醒！”

    见他没动静，伸手掐了他的人中，这小子才醒过来。

    迷迷瞪瞪的睁开眼，看见是催佳云，还迷糊呢喊一声

    “二姑！”

    这声二姑叫的也没错，他家有个大姑催佳云，若和大房一起排行的话是排行老二。

    “你醒了就好，知不知道你被拍花子，这会儿家里人都找你找疯了。

    这里还有几个小子交给你，咱们要赶车回去了！”

    小虎子愣了愣，反应了会儿才明白他二姑说的是什么，“啊！”一声，看向马车厢里的其他五个孩子。

    那五个娃身上穿的衣服料子都比他好，就他穿的衣服最补丁最多，为啥拍花子的人要拍他呢？

    催佳云从马车厢中出来，看一眼呆若木鸡的四人。

    冷霜即便不是第一次经历，却依旧还是觉得遍体生寒。

    就在冷霜将那中年高壮男子的尸身，拖出去扔到一旁的时候，数以千计的乌鸦俯冲下去，几个瞬间，那人就成了一具白骨。

    原谅二狗不争气的尿了裤子，不过好在这时是夏天，没一会儿就能干。

    见过那场景的，也没人笑话他。

    “咱们先将这三具尸体给搬上车，这里离县城不远，我们是将这三人拖到县里送去县衙，还是回镇上将娃娃们送回家？”

    听到她的声音，众人才反应过来，齐齐转头看向她，一时间脑子木木的无法思考。

    正在这时，前面路上赶来一群人，这群人中有为首一青年男子，气轩昂，眉目冷峻，一张国字脸，让他看起来严肃又不苟一笑。

    只是此时，神色中中带着几分不耐。

    他骑着高头大马，身穿暗红皂衣，腰挂佩刀，那衣服上写了一个大大的黑色‘捕’字！

    应该是县衙里来的捕快。

    在他身后还跟着腰间挂了佩刀的，同样身穿皂衣，衣服中间写了个‘捕’字的四个人。

    (本章完)

