    “家人？”

    肖恩紧了紧自己抱着女人的手，平静的问道：“如果真的是家人的话，为什么你会如此紧张呢？有哪一位母亲会伤害到自己的孩子呢？”

    卡塔库栗双手用力，却发现自己无法扯动分毫，斯慕吉如同长在肖恩怀里一样。

    真是好大的力气。

    借助果实能力，卡塔库栗从新凝聚细小的年糕，如同机关枪一样射击肖恩。

    “幼稚的行为。”肖恩转过身子把斯慕吉护住，武装色霸气覆盖自己的后背，尽数把年糕子弹接下。

    “其实你心里很清楚，大妈的存在对于海贼团来说必不可少，但对于你们的大家庭，有害无益。”

    看着眼前背对自己的肖恩，卡塔库栗皱着眉头，加急了攻势，一团团年糕覆盖住双手，交替击打在肖恩的身体上，发出一阵阵乒乓脆响。

    “你在害怕吗？卡塔库栗，你想要保护的人里有没有大妈的存在，还是说在你的潜意识里，你的敌人，就是她本身呢？”

    “你给我闭嘴！”卡塔库栗眼神阴霾。

    “妈妈的存在才是家族凝聚的核心，是我们团结友爱的羁绊，如果妈妈发生意外的话，托特兰会立刻分崩离析的。”

    他隐藏在围巾里的脸骤然发白，双手越发用力，频繁交替的轰向肖恩。

    砰砰砰！

    隐隐约约的，随着年糕的击打，一层看似薄薄的透明隔膜出现在肖恩背后，紧贴着他的身体，一团团年糕撞击后迸射四溅。

    “你少跟我开玩笑了，说什么家族的核心，那只是用恐惧将你们束缚起来而已，根本就不是你所谓的家人的羁绊，如果你永远抱着这样天真的想法，那就永远也得不到你想要的东西。”

    听到肖恩的话，卡塔库栗一言不发，只是一瞬间增加了自己攻击的力量，隐隐约约的甚至在他身后处的空气中也有一圈圈年糕凝聚。

    巨大的轰鸣声响彻果树镇，撞击的气流席卷周围一切，持续的震动让岛上的居民恍惚间以为遇到了地震。

    但是在肖恩怀里的斯慕吉却明显感到此前的震动感消失了，她抬起头向后一看，只看到一个好像玻璃墙一样的八角形屏障挡在空中，自家哥哥威力巨大的重击尽皆被拦下。

    “这是？”

    看着斯慕吉圆滚滚的双眼和吃惊下微张的樱桃小口，呆萌的表情与此前的女强人截然不同，肖恩忍不住埋头其中，边亲吻边解释一句：“这是心灵屏障，一种比较特殊的防御立场。”

    被自家情郎亲吻之下，早已经忘记本来目的的斯慕吉倾心享受这个时刻。

    这可刺激到了正在攻击的卡塔库栗，他其实是最在乎自家弟弟妹妹的安危，而肖恩此刻的行为像极了一个情场浪子，这样的人又如何能成为斯慕吉托付终身的人呢。

    “年糕突刺！”

    一脚踩起来自己的三叉戟，武装色霸气覆盖晕染成黝黑的颜色，直挺挺的一刺，力道贯穿空气，擦出道道火花。

    嘎吱！

    三叉戟撞击到肖恩的防护屏障，从击打位置一道道八角形波痕向外扩散，三叉戟尖缓慢如同蜗牛，随着刺入屏障，一股向外推的力量骤然增大，卡塔库栗只觉得自己刺中了一片沼泽地，全身力量用尽也只能勉强维持住此时的僵持姿态。

    “有点本事啊，肖恩。”

    卡塔库栗瞅准时机松开双手，被一股冲击力顶飞的三叉戟如流星坠地，直直的插进路边的墙壁。

    “这是什么果实能力？”

    “算是一种特殊的见闻色霸气应用吧。”

    肖恩看卡塔库栗已经停手了，放下抱着的斯慕吉解释道：“可能我比较特殊吧，我的见闻色霸气没有办法感应周围的气息，也不能大范围制导，更无法预知未来，但是我却可以把它实质化，抵挡一切我不想靠近的能量和物体。”

    “真是有趣，见闻色霸气居然能够影响到现实吗？”

    肖恩指着自己的心口，一字一顿的说：“是心灵的力量。”

    两人经历一场切磋，彼此的关系相互靠近了一大步，斯慕吉端着自己新鲜榨取出炉的果汁给两位亲人奉上。

    “卡塔库栗，我觉得肖恩说的有道理，咱们急着赶回去也可能忙中出错，倒不如好好想一想接下来的计划。”

    “看看，看看，这就是我妹妹呀，有了情人就忘了大哥了。”

    卡塔库栗苦笑一声把浓缩果汁一口饮尽，靠着墙盘腿坐下。

    “肖恩，你不是我，你不知道我现在的位置有多难。这一次对方是真的打到我们的软肋了，已经要临近妈妈茶话会的时间了，如果真的把所有原材料产地都破坏掉，也许妈妈真的会把把托特兰整个拆掉。”

    “可以想象，卡塔库栗。”肖恩把三叉戟拔出来递给他，也同样盘腿坐下：“大妈的思食症和魂魂果实的能力已经不是什么秘密了。”

    “我只是想，保护好弟弟妹妹不被伤害。”

    卡塔库栗把头埋在自己的膝盖上，他曾经也是很自我，完全不顾后果我行我素的人，但是儿时就因为他的疏忽导致妹妹被别人毁容伤害。

    这让他从此把自己的一切想法隐藏起来，甚至连见闻色霸气都被他修炼的可以预测未来。

    “我的这个想法是不是很可笑，明知道原因是什么，却因为害怕而去尽量妥协，我有时候也在想，这样真的好吗？”

    肖恩示意斯慕吉走远一些，遥遥举杯跟他示意一下，讲了一个故事。

    “很久以前有一艘大船在海里航行，随着时间的推移，这艘船越来越破，有些人不知道情况还在破坏，有人知道但无能为力只能徒然慌乱，有些人知道这一切却闭上眼睛装作不知道，大家都在讨论未来会如何，只有一个人在上上下下的拿木板尽力去修补这艘快要散架的船。”

    “虽然行为上显得很傻，甚至最终也不得不接受这艘船即将沉默的事实，但是。”

    肖恩正色严肃的说道：“当世界四分五裂的时候，想要努力把它重新拼凑起来的人，又有什么不对呢！”

