    呼啸的寒风从大草原刮过，吹黄了青青草地，也吹黄了瓦剌人的心。

    一切如李牧所料，“黑灾”在这个冬天如期而至。自从入冬之后，草原上就滴雨未落。

    本该被冰雪覆盖的阿尔泰山脉，现在也是枯黄一片，看不到一丝冰雪的迹象。

    瓦剌境内的乌布苏湖、库苏古尔湖、吉尔吉斯湖、哈拉乌苏湖……水位都大幅度下降，部分小湖泊甚至直接干枯。

    就连色楞格河、鄂尔浑河、克鲁伦河、科布多河……现在的流量也大幅度萎缩。

    因为缺水，牧草都变得枯瘦了起来，牲口也被迫跟着掉了膘。疫病流行，母畜流产，灾难正在大草原上蔓延。

    占据水草丰冒之地的瓦剌王庭还好，总算还是可以支撑。偏远地区就不一样了，为了减少水资源消耗，不少部落被迫宰杀牲口。

    牲口可是维系牧民生计的重要生产资料，平常时期大家可舍不得宰杀吃肉。

    除了权贵能够天天吃上肉外，普通牧民手中的牲口都是用来出售，换取食盐、粮食、茶叶、布匹……

    别看大家养得牲口不少，实际上属于他们的只有牛奶、羊奶、马奶，再挖点儿野菜对付一下就是一餐。

    如果能够加点儿炒米、炒面，就上一碗肉汤，那就是神仙日子。

    “天苍苍，野茫茫，风吹沙起迷人眼！”

    牲口大量被宰杀，整个草原都变得沉寂了下来。透支了大量生存资源的牧民，想要生存下去唯有出去抢。

    ……

    瓦剌王庭之中，听着小弟们不断诉苦的阿失帖木儿大汗，现在也感受到了压力。

    草原大汗不好当，忠诚在这里一文不值，遵循的是是赤裸裸的丛林法则。

    就比如说现在，因为水源、草场的问题，草原上已经闹翻了天。每天都有数不清的部落，因为牧场争夺而消失。

    小部落之间的纷争，阿失帖木儿不在乎，可是现在大部落也跟着干了起来。

    如果再不采取行动，没准什么时候又要开启新一轮的部落兼并大战。然后由胜利者向王庭发起挑战，或者是王庭先出手干掉潜在的威胁。

    见众人争吵不休，阿失帖木儿大汗怒斥道：“够了，要是觉得争吵能够解决问题，那你们就出去慢慢吵！

    百年难遇的黑灾降临，现在我们只需要谈论一个问题：北上、西进，还是南下。

    和这些无关的内容，我通通都不想听。

    只要把这个问题解决，劫掠来的战利品，要远比你们现在争抢的东西有价值得多！”

    草原丛林法则一：缺粮——出去抢。

    草原丛林法则二：要缓和内部矛盾——出去抢。

    草原丛林法则三：缺少东西——出去抢。

    ……

    总之一句话，不管发生了什么问题，都可以靠出去抢劫来解决。

    如果还是解决不了问题，那一定是抢得不够多，多抢几次就没事了。

    不管别人信不信，反正阿失帖木儿大汗是草原丛林法则的坚定拥护者。正是靠着丛林法则之助，他才能够获得大家的支持，成为瓦剌大汗。

    只不过一直以来，他都是欺负西边的弱鸡，伴随着瓦剌的不断扩张，弱鸡都被吃光了，现在才变得纠结了起来。

    瓦剌北边是失必儿汗国，一个比瓦剌还要穷的国度，现在同样被黑灾给困扰着。

    这样的穷鬼，明显不是什么好的抢劫对象。就算是灭了失必儿汗国，瓦剌都筹集不到足够的物资。

    西边是哈萨克汗国，看起来貌似要比瓦剌略富一点儿，但是这个邻居一点儿也不好惹。

    势力范围东至额尔齐斯河、北至伊施姆河、图尔盖州、鄂木斯克，西至里海，南及锡尔河。丁口不下百万，拥兵三十万之巨。

    大家都是游牧民族，又都奉行着同样的丛林法则。要是去抢哈萨克汗国，那就是草原骑兵大决战。

    在过去的岁月里，双方也没少较量，只是结局有些感人。大家都宣布自己是胜利者，就是没看到实质上的收获。

    没有开打之前，谁也不敢保证能赢。更悲剧的是就算打赢了，也未必能够有足够的收获。

    毕竟草原民族最擅长的不是打仗，而是跑路。碰到干不过的敌人，直接迁移营帐跑路就是了。

    南边是东察合台汗国和大明王朝。听名字就知道，东察合台汗国不是什么软柿子。

    作为昔日蒙古的四大汗国之一，东察合台汗国疆域东起哈密与明朝相接，西抵巴尔喀什至费尔干纳，北自额尔齐斯河，南到喀喇昆仑山。

    最关键的是东察合台汗国是瓦剌的老对手，在过去的不到百年时间里，双方交手多达六十余次。

    从两国都活得很自在，就可以证明又是谁也奈何不了谁的战斗。战利品就甭指望了，毕竟这年头谁家都不富裕。

    看起来最好的选择就是大明王朝，毕竟周边的邻居中也唯有他们富裕一点儿，随便抢下几座城池，就可以过上一个肥年。

    唯一的问题是大明也好惹，几年前南下就撞上了一块铁板，至今瓦剌上下都心有余悸。

    尤其是前些日子，华山派在草原上闹了一场，更是让瓦剌上层胆寒。

    大明的官军也就罢了，就算是吃了败仗，他们也能够跑得掉。但是遇到不讲规矩的武林高手，那就真心要人命。

    根据大家手中掌握的情报，凡是和华山派一行人撞上的，就没有发现有全身而退的。

    就算是立即掉头撒丫子跑路，也只有普通骑兵能够跑掉，部落高层、统帅全部都是尸首分离。

    草原上也不是没有武功高手，但能够同先天宗师对阵的却一个也找不出来。

    根据众人掌握到的情报，遇上了华山派那位变态，武林高手和普通人几乎没什么区别，反正都是一剑丧命。

    在瓦剌眼中，李牧已经是“杀神”的化身。万一惹出了“杀神”勤王刺驾，万军之中都不一定安全。

    “南下吧，大汗！”

    右下方一名年轻的部落首领，似乎是沉不住气，率先开口说道。

    “我们需要的东西，唯有大明才有。不管南下的道路多么危险，我都必须要去走一遭。

    若是担心风险，那就拉着东边的部落一起南下。必要的时候，我们还可以同其它汗国联手。

    这次黑灾波及整个草原，大家的损失都非常惨重。如果不想看到大量的部民饿死，唯有南下这一条路。”

    ……

    盯上大明王朝的不光只是瓦剌人，受天灾的影响整个草原都不太平。原本依附于大明的草原部落，现在也纷纷向神武皇帝求援。

    按照以往的惯例，如果求援得不到满足，那么南下打草谷就成为了必然选择。

    交情、忠诚、信誉，在生存面前全部都是一文不值。谁也不能阻止，大家求生的欲望。

    救援是不可能的。本土的灾劫都没有渡过去，大明朝廷再怎么大方，也不可能在这个节骨眼上将物资送给草原人。

    自从得知草原爆发黑灾的消息，拥有足够“战争敏锐嗅觉”的神武皇帝，就早早下令备战。

    硝烟已经开始弥漫，长城内外的局势都紧张了起来。现在就差一根导火索，战火就会被点燃。

    ……

    顾不上关心天下大事，现在李牧一头扎进了移民深坑之中。虽然华山派有丰富的移民经验，但以往每年迁移的人口都只有万儿八千。

    现在随随便便一凑，都不只是一万人。举村而逃、举族而逃，在这个宗族时代再正常不过了。

    西北天灾不断，大家的家底早就被掏空了。只因为对家乡无比的眷恋，才抱着对来年风调雨顺的一线希望，勉强支撑着。

    为了生存下来，西北各地甚至自发的限制人口。年轻一代减少造人，老弱主动求死，以减少口粮消耗。

    不过最终还是败给了现实，这次大地震，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，逼迫大家踏上求生路。

    看着手中统计的数据，李牧的内心非常沉重。从四面八方汇聚而来的难民，基本上都是青壮，很少出现老弱、幼童。

    虽然灾年逃荒，能够生存下来的都是青壮，可逃荒路才刚刚开始，没到关键时刻谁会抛弃家眷呢？

    就算是个人的力量是渺小的，但是举宗而逃的，总不至于也如此凄惨吧？

    背后的故事，李牧已经不想知道，也不敢知道。人性的可怕，他可不愿意去领教。

    刚刚从朝阳峰下来，就听到王不尧喊道：“掌门，刚刚收到消息，鞑子开始扣边了！”

    胡人入侵虽然不是家常便饭那么简单，但是隔三差五总要来上那么一波，平均下来大明王朝每年要被草原部落骚扰数十次。

    当然，这样的频率是分布在大明的万里疆域上，到了具体某一个边关节点，往往也就几年轮上一波。

    要是运气好，太平个几十年也是有可能的。要是运气不好，一年被骚扰好几次也不是没有。

    值得王不尧大呼小叫，显然是这次鞑子扣边非同寻常，才会让他这位华山派情报长老动容。

    李牧关心的问道：“鞑子从什么地方发起了进攻？又有哪些草原势力参与？兵力几何？”

    喘了一口气，王不尧沉声说道：“根据我们搜集到的情报，同大明相邻的草原部落，几乎都参与进来。

    就算是有几家没有参与进来，恐怕要不了多久他们也会加入到入侵大军中。

    初步推断，应该是和草原黑灾有关系。从今年入冬开始，草原上大部分地区都是滴雨未下。

    如果发生意外的话，草原上的大部分部落，最后都会选择南下。

    目前已经出兵的大势力包括：鞑坦、瓦剌、东察合台汗国，或许东边的女真人也会加入。

    以朝廷的力量，未必能够招架得住。如果西北七卫失守，我们就不得不提前和东察合台汗国交手了。”

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    对这样的结果，李牧没有感到意外。神武皇帝都发出了征讨令，四邻友好自然不存在了。

    就算是没有这次黑灾，恐怕战争仍然无法避免。无非是爆发时间，会往后面推上几个月。

    即便是如此，李牧还是非常的不满。他都还没有出去寻东察合台汗国的晦气，结果人家就先一步打上了门。

    劫掠大西北？

    坦率的说，李牧非常怀疑东察合台汗国高层是脑子里进了水，或者说是有意借刀杀人。

    看看汇聚到关中的难民就知道，西北地区现在有多惨。一个个都穷得叮当响，居然还有人过来抢，简直就是不让人活了。

    兔子逼急了都咬人，何况是民风彪悍的大西北。只要有人振臂一呼，局势复杂的大西北就是一个天然的绞肉机。

    最关键的是东察合台汗国也不打听一下，西北地区是谁在当家，分明就是不他这个镇北公放在眼里。

    望了望中原方向，李牧淡定的说道：“无须太过担心，西北地区早就糜烂，局势就算是再糟糕也坏不到哪里去。

    边军也不是纸糊的，出去野战或许不行，但是据城而守，再怎么也能够支撑一段日子。

    现在距离武林大会召开的时间，就剩下不到一个月时间。到时候各派高手云集，正好赶上大西北保卫战。

    若是能够借助中土武林之力，将东察合台汗国的主力留下来，接下来的西征之战就好打了。”

    来得早，不如来得巧。正好赶在武林大会召开的档口发起入侵，李牧都不知道该怎么形容东察合台汗国的神仙运气。

    除非他们能够聚集在一起不动，否则一旦草原大军分兵劫掠，就是在将自己送上了不归路。

    或许一百名一流好手，在正面不是一万名骑兵的对手；但是一名一流好手，绝对可以轻松灭杀一百名草原骑兵。

    带甲骑兵还可以挣扎一下，要是没有甲胄在身，在江湖高手面前，一个照面就能够带走数人。

    碰上擅长用毒、用暗器的高手，可能连人影都没看到，就已经倒下了数十人。

    要是上万武林中人，还折腾不死东察合台汗国，大家也不用在江湖中混了。

    ……

