    1894年11月20日黄海。刘步蟾望着呈两列纵队航行的北洋舰队主力，感慨万千。既有临战时的兴奋和激动，也有一丝不安。按照先前制定的作战计划，北洋舰队本队分成两支，第一支队以定远，镇远，济远，广甲，来远，经远6舰组成。分成3个双舰编队以旧有的乱战模式战斗。第二支队则是由南洋的镇海，致远，靖远，海龙，海虎，以及澎湖水师的海狮和海豹。至于超勇，杨威，平远，以及镇中镇南两艘蚊炮船因为航速过慢而作为预备队投入战斗。

    对了，外带8艘鱼雷艇。至于广乙和广丙吗。因为日本人也学习的很快，一些经过改进后的武装商船出现在清国近海。为了保证运输线的畅通，广乙和广丙两艘战舰配合南洋的3艘无防护巡洋舰用于保障交通线的安全。虽说性能实在不咋地，但是在日本联合舰队分身乏术，游击舰队又遭受重创的情况下，这些无防护巡洋舰在保卫交通线的任务中倒也何用。

    在过去的4个月时间里，北洋舰队做的最多的事情就是护航。从牙山到大孤山登陆场，几乎所有的北洋陆军登陆场都去了个遍。在次期间，因为日本舰队本队要确保朝鲜海峡的制海权，而游击舰队又和徐杰的快速舰队拼了个两败俱伤。所以倒也有惊无险。

    日本舰队不敢轻易北上。但是北洋舰队也不敢轻易南下，先不说能不能打过日本联合舰队本队，就是朝鲜海峡中那些水雷就能给没有专业扫雷舰的北洋水师造成很大压力。为了稳妥。丁汝昌和徐杰都建议先等一等。毕竟只要琅威理舰队能够顺利回航，到时候北洋水师将占有绝对优势。所以北洋舰队不急于同日本舰队决战。但是现在情况却发生了一些变化。

    日本舰队居然北上！并且在群山建立登陆场！当负责侦查的海狮海豹两艘战舰将这个消息代回来时。着实让北洋舰队十分担心。群山距离牙山已经很近了。如果日本舰队突然出现在牙山，那么对牙山锚地将是毁灭性的打击！而如果日本掐断了牙山成欢一线的海上补给，那对聂士成部可是致命的打击！

    所以北洋舰队必须阻止日军的企图，于是乎，丁汝昌和刘步蟾决定带上北洋舰队全部家当，去和日本海军本队搏上一把。至少要保证牙山登陆场的安全！就这样“大清联合舰队”大大小小16艘战舰倾巢出动（蚊炮船就不算战舰了）排成两列在黄海上劈波斩浪杀向群山。

    其实在出发之前，丁汝昌等人接到徐杰的电报，在电报中，徐杰极力反对北洋舰队现阶段寻找日本舰队进行决战，毕竟根据徐杰的计算，即使是日本舰队本队的实力也是要高于北洋舰队的，虽然北洋有三艘7000吨级以上的战舰，日本只有2艘，但是在下一等战舰中，日本有3艘4000吨级的三景舰，而北洋一艘4000吨级的战舰都没有，除去5艘2000+吨的巡洋舰，剩下的都是1500吨的3等防护巡洋舰，这些战舰看起来火力还可以，但是因为本身吨位问题，抗打击力还是十分有限的。至于旧舰吗？别看扶桑是一艘80年代前服役的旧船，但是其硬拼起来还是要高于除定远，镇远，镇海以外的其它所有北洋战舰，再加上日本还有大量的鱼雷艇，这东西虽说在当时极不可靠，但是架不住多啊。

    可是丁汝昌等人也有自己的考虑。北洋快速舰队连战连捷让他们这些北洋老人压力很大。而清流中更有一些人已经开始弹劾丁汝昌等人消极避战。而此次朝廷的饷银下来后，中枢那些清流们更加有利了。丁汝昌等人必须有所动作，这是政治，不是军事可以解决的问题。而且刘步蟾等人自我感觉也不错，虽说战舰性能差上一些，但是看徐杰即使在绝对劣势情况下都可以和日本游击舰队打个平手，所以刘步蟾林泰曾等人商议后感觉这仗还是可以打的。而日军逼近牙山又让北洋有了必须出击的理由，所以北洋舰队本队决定大打一场！

    队首的自然是北洋舰队旗舰定远号以及南洋舰队旗舰镇海号。作为目前为止大清国最为强大的两级战舰。其厚重的铁甲和如林的火炮象征着大清帝国在远东的海权。定远后面就是其同级舰镇远，再后面是经远，来远，济远和广甲。随后是担任预备队的超勇杨威平远3舰。而镇海舰后面则是“大清联合舰队”的防护巡洋舰编队，致远靖远自不必说，是北洋舰队本队中的翘楚。而致远更是丰岛海战的大功臣，死死拖住了日本巡洋舰，为徐杰重创日舰提供了时间。后面的4艘1500吨级三等防护巡洋舰则是广东水师和澎湖水师手中最好的战舰。虽说吨位不大，但是侧弦5门4.7寸炮的火力还是让人不可轻视。

    作为北洋舰队本队的第一战，丁汝昌和刘步蟾等人还是比较有信心的。既然徐杰可以以3艘巡洋舰对抗日本游击舰队的5艘战舰，那么在双方实力相当的情况下，北洋舰队击败日本联合舰队本队也是可以的，至少刘步蟾认为自己的水平不会在徐杰之下。虽说琅威理这几年没在北洋，但是刘步蟾可还是清清楚楚的记着和徐杰的赌约。训练起来可是一点也不放松。“济世，你打得很不错，现在该看我的了！”刘步蟾心里说道。

    而就在北洋舰队杀向群山的时候，日本联合舰队在桦山资纪的带领下也正在向牙山机动。按照原先大本营的计划，陆军在元山登陆的同时，海军必须在群山建立登陆场以缩短补给线。在陆军和伊藤博文等人的重压下，桦山资纪只得在游击舰队没有修复完毕的情况下前往群山。

    而群山与牙山的距离又实在太近，不过去拜访一下实在有些失礼，联想到日本联合舰队在仁川港内部被北洋舰队堵着大门一阵暴打，桦山资纪就气不打一处来！所以在群山建立登陆场后，桦山资纪就带着日本联合舰队本队的全部家当杀向牙山。不过他还真没有计划和北洋舰队决战，

    丁汝昌在等琅威理，桦山资纪是在等坪井航三。除了一艘高千穗修理完成外，其它4艘战舰还趴在船坞里呢。尤其是鞍马号，整个舰体找不到一处好的地方，到处是被8寸和6寸炮打出的大洞，和被12磅炮打出的小洞。还有被摧毁的舵室。让这艘日本海军的骄傲着实变成了死狗。不过让桦山资纪稍微有些平衡的是，徐杰的3艘战舰也都趴在船坞里。北洋快速舰队的威胁可以暂时忽略不计了。

    日本联合舰队本队实力其实是高于北洋舰队主力的。从阵型上来看，日本舰队也是两列，打头的是分别采购自英国和俄国的富士号（蛮横号）八岛号（那西莫诺夫号）这两艘船性能相近，所以编为一组。后面就是大名鼎鼎的三景舰和千代田号，两艘为一组，前面的是松岛和桥立，后面是严岛和千代田。再后面是采购自智利的和泉号（历史上是11月15日从智利购买。来年2月才到日本，本书中日本为了弥补快速舰队的损失而提前购买）以及原来的游击舰队巡洋舰高千穗号。最后3艘断后的就是扶桑号铁甲舰和比睿金刚两艘旧式巡洋舰。

    除了这11艘战舰外，后面还有天龙号和海门号两艘无防护巡洋舰以及鸟岛大岛摩耶爱宕4艘600吨级炮舰外带16艘鱼雷艇！！由此可见，桦山资纪心中还是十分发虚的，后面的那一票船必要的时候就是当消耗品上去拖延北洋舰队然后自己跑路的。毕竟定镇两艘战舰是日本人心中挥之不去的阴影，巨大的12寸主炮可是相当有震慑力的。而连战连败的战况，也让日本海军实在没有多少士气可言。

    就这样北洋舰队南下，日本舰队北上！北洋舰队走的早了一些，日本舰队走的晚了一些，结果双方在群山外海，群山湾处相遇了。当时的战舰都是烧煤的，可以说在白天，双方舰队在海上根本就不用费太大的劲就能知道对方主力舰队是否过来，烟囱喷吐这滚滚浓烟。谁不知道远方来了一直主力舰队？所以几乎同时北洋监督和日本舰队都发现了对方的存在！

    “来了，军门。”刘步蟾指着远方的日本舰队说道。

    “传令下去，准备变阵。升战旗！”丁汝昌也不废话，直接命令道。随后就见北洋舰队开始变阵，以镇海舰为首的第二支队开始向左翼运动。给第一支队变成夹缝鱼鳞阵提供空间和掩护。而随后定镇，济远广甲，来远经远6艘战舰变成三个两两一组的小队，而后面的平远，超勇，杨威以及炮艇则立即提速尽量保持距离鱼雷艇在战场边缘随时找机会攻击。

    而与此同时，日本舰队也开始编组。相对于北洋一纵加一横的编队。日本舰队可是真正的一字长蛇阵！11艘主力舰排成一列纵队快速斜切过来。而无防护巡洋舰和炮艇鱼雷艇也是在战场外围伺机准备进攻。这一点和北洋舰队的打法完全一样。于是世界上第一场大规模蒸汽战舰的海战拉开了序幕。如此庞大的规模和对两国的重要性都使得这场海战必然会载入史册。

    海军主力第一次碰撞，大家支持一下吧~~同时感谢书友冰封夜郎、dreamposter的打赏。至于书友寒月星痕HD的催更票吗－－！只能说作者不是职业写手－－！不过同样感谢书友的支持~~。

    ;