    冰水月看到洛天被制，眼带酥骨的娇笑，缓缓的来到洛天面前，玉手轻抬起洛天的下巴，有种女王临幸的意味：“无论如何我不能让你救水烟，她一旦清醒恢复过来，必将对我不利，我这也是为了自保，洛兄请不要见怪！”

    “不见怪才怪，你把我控制在这里，满足你的私欲，连同门的师姐妹都要加害，你还是个人么？冰水月你真的没有救了，女人的美在乎内心，而不是形体，我是无论如何也不会配合你的，”洛天气愤的说道，面对美色，洛天有种誓死不从的味道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那可由不得你，不要忘记我是入圣的高手，对付现在的你，轻而易举，而且我不信你真的是柳下慧，见色不动，另外，我再声明一点，我们四姐妹其实情似深，我并没有想加害水烟，只是想让她这样保持下去而已，”冰水月说着开始款款宽衣解带。

    冰水月本就倾国倾城，如同画中仙子，即使不施展媚功的情况，也会让男人受不了，更何况现在竟然慢慢的宽衣解带，而且妖媚无双，看着那薄薄的纱衣轻轻的退去，姿势优雅之极，堪称经典脱衣秀，洛天虽然愤怒，不过眼睛还是一眨不眨的看着，这样的绝色在自己面前诱惑，不看白不看啊。

    “洛兄，你看我美吗？”冰水月如今只剩下一套性感的白色丝织内衣，性感无比，布料极尽精减，这让洛天似乎才感觉到这个女人还是一个现代女子，和大都市的女人没有任何区别，只见她肤如羊脂，白晰光滑，没有任何瑕疵，大腿修长，小腹平坦，黄金比例极佳，整个人就像一只迷人的妖精一样，即使洛天见过不少的女人，这个冰水月仍然堪称极品。

    此刻，冰水月在洛天的面前款款转了一个身，极尽诱惑的问道，眉目含情，如同经过专业的训练一般，极品女人就是极品女，随便做个动作就能让男人喷血。

    “冰水月，你不要白费心机了，我是不会配合你的，怎么说哥也是经过大场面的人，见过美女无数，如果你就这点道行的话，还是把衣服穿上吧，我当什么也没有生过，”洛天的呼吸稍微有些急，轻轻的咽了一口口水，却是淡淡的说道，有点激将的意思。

    “哦？看来洛兄对水月的表现还不满意呢，那这样呢？”冰水月妩媚一笑，迷死人不偿命，更是媚功释放，轻轻的扯下胸衣，顿时洛天的眼睛一亮。

    “还行吧，还有吗？把内裤一起脱了下吧，”洛天嘴角轻轻扬起一丝弧度，眼中闪过不易觉察的笑意。

    “你……”

    冰水月一愣，她想不到洛天的定力如此强大，自己施展媚功，再加上那诱人的身体竟然不但没有让他意乱神迷，像是狼一样的扑上来，反而眼神越来越清辙，语气越来越平静，这严重违背了她的认知，顿时生出一股不好的预感。

    “嗖……”

    本来坐在椅子上的洛天，嗖的一下出手，奇快无比，一把就扣住了冰水月的命脉，同时连点她身上的几处大穴，顿时冰水月全身又麻又痒，接着就动弹不得。

    “你……没有中毒？”冰水月一下子被洛天制住，大惊失色，失声问道，她想不到洛天出手之快，真力澎湃之极，哪里有一丝中毒的迹象。

    “我当然没有中毒，自从你邀请我进入这个水月阁，我就感觉不对劲，忘了告诉你了，我是百毒不浸，不过为了安全起见，我还是吃了一枚解毒丹，要怪只怪你这个女人太心急了，这么急不可耐的想要我，而根本没有查看我的情况，不然的话，我一样可以制住你，只不过要费一些手脚了。”

    洛天毫不怜香惜玉，拎起冰水月直接扔在了地上，任凭春色诱人无边，我自岿然不动，拍了拍手，然后从口袋里抽出一支烟，点着，吸了一口，然后往冰水月那绝美的容艳上喷了一口烟雾，这才淡淡的说道。

    洛天说的是实话，这个冰水月实力非同小可，可是入圣境界的高手，比起金玲珑也差不了多少，真要战起来，肯定要费一番手脚才能制住，如今既然欣赏了春色，又出其不意的制住了，两全其美。

    “百毒不浸，解毒丹？洛天，你这个混蛋，想不到你这么阴险，早就知道我要暗算你，一直在这里等着我的是么？”听了洛天的话，冰水月不由的怒道，直接开始叫骂了，与先前那种如同仙子般的温柔的称呼洛兄截然相反，像是换了一个人一样。

    “我阴险？冰水月，你打着告诉我冰水烟事情的晃子，把我骗到这里，如果我没有防备，现在都成了你的禁脔了，甚至被你吸成人干，被杀灭口了，你说我们谁阴险，”洛天冷哼道。

    “我说过，我不会杀你，就绝不会杀你，我除了那方面忍受不住折磨外，对水烟还有水月门感情极深，你帮了水月门，所以我不会杀你，只不过是想和你好而已，这难道也有错么？”冰水月很是狼狈的坐在地上，美目瞪着洛天，很是不甘的狡辩道。

    “对水月门的感情深也许是真的，不杀我也许是真的，可是你这样把我控制起来，成为你泄的工具，就是想和我好么？”洛天气愤的说道，接着嘴角微微抽了抽，总感觉这话有点别扭，这似乎是女人对男人说才对。

    “可是有一件事我不明白，我的媚功虽然没有水烟厉害，不过我相信世间的男人很少有抵挡得住的，为何你没有反应，难道你不是男人？”冰水月望着洛天甚至还特意在洛天的裤子处停留了一下，不甘心的问道。

    “你错了，冰水月你确实很迷人，属于那种是男人就想狠狠上你的那种，而且我也是正常的男人，我和你说过，我的定力常，如果你不是一再的使用媚功，我也不会警惕。你应该知道，男人一旦全神关注做一件事时，对女色的抵挡就会降到最低点，我混社会这么久，什么样的女人没有见过，不过我承认你是最据有诱惑力的一个女人，不过你的手段太幼稚了，很容易让男人引起警觉的，顺便再教你一招，引诱男人，有的时候风情万种，眉目含情，固然有效，不过大多数的男子还是喜欢清纯中透着诱惑的，可是你太直接了，”洛天微笑着说道。

    “哼，算你狠，你准备怎么处置我？”冰水月瞪着洛天哼道，全身上下只穿着一件内裤，全然没有了仙子风范。

    “很简单，把你交给水慈师姐，把你公布于众，当你的弟子看看你到底是什么样的女人，”洛天说着，提起冰水月就准备走出门。

    “你……不要，洛兄，请听我说，”冰水月一听顿时吓的脸色都变了，如果自己的事真的在门派中公布于众，那么不用师姐水慈处罚自己，自己就在水月门呆不下去了，无法面对弟子，她绝对不能让人知道她是风情到极致的女人，平时口口声声的教训弟子，要修身养性，自己却是控制不住，做下这么沉沦之事，想想就觉的可怕。

    “冰水月，你还有什么好说的，”洛天问道，注视着这个妩媚到极致的女人，添了添嘴唇，说实话，这个女人诱惑力真是惊人，如果不是一遍一遍的默念静心咒，强忍着依靠那变态的定力在控制，洛天真的想把这个女人上了，只是一想到这个女人不知道祸害了多少男子，他顿时没有兴趣了，其实这才是最主要的原因，不然的话，静心咒也没有用。

    “我没有什么好说的，我知道我所做的事，如果被水慈师姐还有水烟掌门她们知道，肯定不会放过我，我更无法在弟子面前抬起头来，无颜为她们师，只求你杀了我，然后把我扔到后山，让我从此消失吧，洛兄，求你了，”冰水月语气黯然，苦涩的笑道。

    “唉！”洛天叹了一口气，他当然不会真的这样将光屁股把冰水月提出去，如果真的那样的话，冰水慈和冰水寒也不会轻易放过自己，毕竟水月门的声誉不能坏，而且冰水慈之所以暗中警告自己，说明她早就知道了，只不过是不想说而已，自己又何必做这种出力不讨好的事呢。

    “冰水月，说实话，你本不是那种本色放荡的女子，我观你眉骨，虽然有少许风情，不过并不是那种女人，只不过天生对男人有种诱惑力而已，说到底，还是你们的玉女素心决闹的，产生的媚功让你控制不住，意志不坚定所造成的，你们的师门也不知道是哪个王八蛋创造的这个功法，明显存有这种致命的缺憾，这哪里是玉女素心决，分明是荡女心决。而且如果我所料不错的话，功力越深，所产生的媚功越厉害吧，也难怪会有圣水湖寒潭，虽然在压抑中修练有助于增长功力，晋级的很快，不过也同样的压抑着自己的，在媚功的促使下，一旦激出来，将势不可挡，真是一个混蛋功法，”洛天不由的骂道。