    城墙人头攒动。

    趁着第一批尸潮进攻只是试探，龙安基地的士兵分出一部分人手，飞快的跳下城墙将尸体拖走。

    卡车，铲车。

    原本用于装卸货物的叉车也一起派上了用场。

    “注意补枪！”

    “一定要确定打烂了脑袋！”

    吊着绳索爬下去的小队长们一遍遍的大声提醒着，城头上的士兵则持枪警戒，以防还有没死透的丧尸偷袭。

    作为复生的丧尸，除非脑袋被打的稀巴烂，不然依旧有活动的可能。

    顽强到堪称恐怖的生命力，猝不及防下就连觉醒者也会中招。

    丧尸尸体有用，可以丢进灵能塔充当“煤炭”。

    “收到！”

    浑身包裹在防护服里的清尸小队闷声回道，厚重的防护服内全是汗水。

    没办法，刚战斗完又要搬运尸体。

    虽说体力消耗不大，但心里压力大。

    远处海量的尸群骚动，伫立在尸潮核心的大型变异体则如同沉默的高塔。

    若非有系统的限制，他们说什么也不敢在尸潮的注视下清理尸体。

    “速度加快！”

    “太碎的尸体让铲车来弄！”

    仔细的叮嘱，持枪的小队长时不时地回头看向如塔一般壮硕的TANK。

    下一波是什么时候？

    晚上，还是明天？

    一名士兵踩在湿漉漉的肉泥上，哪怕有防毒面具隔离尸臭，但身处数万丧尸尸体中，难闻的腐臭味依旧像小蛇一般钻进鼻腔。

    正当他边想便搬运尸体时，一只剥落了皮肉的手臂突然从尸堆中探了出来，一把拽住他的脚踝。

    “啊！”

    猝不及防，惊呼。

    身子重重的摔进尸堆中，仓促之下他只能看见一个脑袋瘪掉，只剩上半身的女性丧尸抓住了他。

    这都能活！？

    一旁的同伴见状一惊，急忙想冲到他的身边。

    “救..我！”

    被打爆的鲜血混杂着碎肉。

    慌乱的士兵就如同陷入泥沙一般，被飞快的拖进了尸体中间。

    身上的防护服太过笨重，后背上的冲锋枪竟怎么也抽不出来。

    “嘶!”

    埋藏在尸体下的丧尸嘶吼着乱挠，脱落了半边牙齿的血盆大口裂开到极限，疯狂的啃食着他带的防毒面具。

    突然地惊变让他难以理智的应对，一旁冲上来的士兵也不敢开枪。

    只剩半个脑袋的丧尸女人和他紧紧的贴在一起，疯狂啃咬下，丧尸的嘴唇在面具上硬生生摩下一层皮肉。

    “都让开！”

    “咻！”

    城墙上，高天第一时间发现了这里的情况。

    毫不犹豫，没有灌注灵能的箭矢瞬间出手。

    “噗”

    精准，一击毙命。

    箭矢尾部的羽翎兀自颤动。

    惊慌失措的士兵看着被射穿的丧尸脑袋，不由得大松一口气。

    他浑身瘫软陷在尸堆里，一阵后怕。

    还好，还好高天大人出手了。

    连番的称赞声响起。

    正当小队长将士兵从尸堆中拉起来后，劫后余生的士兵却浑身一震。

    一滴丧尸的鲜血沿着他的额头缓缓滑落，然后滑入眼眶。

    几乎来不及反应，当轻微的刺痛出现后，他的心跳猛然一停。

    “我...”

    小队长手臂僵硬，他看到了那滴落入眼眶的血。

    “退后！”

    训练的本能反映下，小队长一声怒吼，直接端起步枪瞄准士兵的眉心。

    围过来的其他士兵闻声一愣刚想说些什么，却发现被拉起的士兵眼中陡然染上一抹红色。

    “不要！”

    害怕，如坠冰窟。

    被拉起的士兵意识到了什么。

    他浑身颤抖的双手高举跪地，满脸哀求的看着和自己一同训练的队长。

    “队长！不要开枪！我不一定被...”

    “咯-嗬”

    连话都没说完。

    短短几秒的僵持下，还没反映过过来的其他人眼睁睁的看着跪地的士兵一阵抽搐。

    该死！

    他被感染了！

    末日进行到一个月，丧尸病毒的感染力逐渐加强。

    原先半个小时的感染速度越来越快。

    10分钟...

    3分钟..

    30秒..

    这一次，仅仅是一滴丧尸血液蕴含的病毒只花了不到十秒便成功感染了士兵。

    嘶吼，四肢如同机械一般乱扭。

    当士兵转变成丧尸的一瞬间，枪声响起。

    “砰！”

    近距离开响的子弹贯穿了他的脑袋，翻滚的弹壳带出一连串血花。

    尸体倒地，背后贴着97号标牌的士兵死在了枪下。

    小队长一脸悲痛的放下了手中的步枪。

    身旁，其余围上来的士兵沉默的看着眼前的一幕。

    十秒的时间，一滴血。

    一名士兵便成了丧尸。

    自从林安来到学院后，这是自沙虫之后，基地第一次出现减员。

    沉重的气氛萦绕战场。

    几名和死去士兵相熟的队员嘴唇蠕动，想要说些什么。

    但在此时，却只能化作一声叹息。

    久违的感觉。

    这，便是末日。

    城墙上，高天目光复杂的缓缓放下手中的复合弓，嘴角泛起一丝苦笑。

    他认得那人。

    文科班黄思齐，21岁，和自己一般大小。

    他有个女朋友，两人感情很好。

    为了多赚些基地的信用点，这小子总是参与外出的任务。

    为人开朗，训练也很刻苦。

    没想到，看似安全的搬运尸体，居然也会死人。

    滑稽可笑。

    没有死在丧尸口中，没有死在变异体手下。

    一条活生生的人命，死在了一滴血中。

    城墙上，黄思齐的女朋友呆愣的看着熟悉的身影倒下，手中的医疗箱也怔怔的摔落在地。

    手提箱中的药剂滚落在地，那摔碎的试管玻璃亦如她此时的心。

    “黄启明...”

    女孩像发了疯一般想要跳下城墙，却被身旁的医疗兵死死地拦住。

    ....

    灵能塔前，死去的士兵尸体被单独的摆在一旁。

    “林队..”

    “他的尸体也要丢入灵能塔吗？”

    高天神色复杂，有些苦涩。

    周围的士兵无声的低垂着头颅，墙下的丧尸尸体已经处理干净了大半。

    “丢进去吧。”

    “灵能塔可以处理尸体。”

    “只要感染丧尸病毒，尸体就会永远残留毒性。”

    前世血泪的教训。

    在末日早期时，很多势力在击杀感染者后没来得及处理尸体。

    甚至有些人在亲属死亡后，一时间无法接受这一事实，从而导致没有处理干净的尸体造成二次污染。

    有这些教训在，林安自然不会犯下同样的错误。

    “砰”

    沉闷的撞击声。

    在得到林安示意后，男生的女朋友最后看了一眼面目全非的那张脸，忍不住捂住脸庞哭泣。

    灵能剥离。

    士兵的尸体在火焰中化为精粹的能量。

    其余人不忍的转过身去，默哀。

    这件事发生后，也算是给基地成员一次血的教训。

    末日始终是末日，你永远不知道什么时候会死。

    只是在沉闷的气氛中。无人注意。

    烧成灰烬的尸体中，一个红点飞快的顺着管道爬走。

    【作者有话说】

    感谢芥子催更福、FT联盟鲜花打赏。

    抱歉，处理完家里的事就会恢复正常更新。

    最近新冠严重，兄弟们一定要多注意安全。

