    神后吩咐身边人：“你可以给洛基带点汤。”

    “好的，夫人。”

    “然后让图书管理员从天文学那边……”

    肥仔托尔则呆呆注视着自己的母亲，眼睛都不眨一下，火箭浣熊好奇的问他：“那个时髦的大妈是谁？”

    “她是我妈妈……她今天会被杀死。”

    他脸色显得十分犹豫和纠结，喃喃自语道：“我做不到，我做不到……我不该来这儿，就不该来这儿！这是个坏主意，我都快喘不过气来了。”

    火箭浣熊向他招手：“来，过来这边。”

    肥仔托尔嘴里还在嘀咕这：“我就不该在这里，太糟糕了。”

    然而他话刚说完，火箭浣熊直接一巴掌拍在他脸上，给了一记响亮的耳光：“你以为只有你失去了亲人吗？

    我们现在要干的是什么？我失去了我仅有的家人，奎尔，格鲁特，德拉克斯，长触角的小丫头，他们都不在了！

    我知道你很想念你的母亲，但是她也不在了，再也回不来了……而另一些人是能够被救回来的，他们需要你的帮助。

    所以赶紧把脸上收拾一下，去和那小妞搭个讪，趁她不注意把无限宝石弄出来，帮我把家人救回来！

    “好的……”肥仔听了这番话，声音都有些哽咽了。

    此时，阿斯加德的观众们，看到这儿也陷入了一番沉默之中。

    就在刚刚，他们还在为英勇无畏的大王子变成如此颓丧的胆小鬼而感到愤愤不平，但现在却不这么想了。

    “这只浣熊可真不会安慰人啊！没错，只有凑齐无限宝石，再打个响指，很有可能救回那些因为灭霸而消失的人，可托尔失去的那些至亲们……却不在其中。”

    “是啊，这么想想，我倒是能理解大王子为什么会这么颓丧了，他背负的东西太多了，诸神黄昏之后，哪怕失去了很多，可也做好了成为一位合格国王的准备，结果就碰上了灭霸，仅存的亲朋好友全都遇害……”

    “后面拼尽全力要找灭霸复仇，也能挽回一切灾难，可最后还是因为失误没能成功……哪怕砍掉了灭霸的脑袋，也已经晚了。”

    神后弗丽嘉叹息了一声：“托尔，我的孩子，他还如此年轻，却要背负这么多沉重的责任……”

    奥丁摇了摇头：“他已经做得很好了，我也相信，他会走出来的。”

    弗丽嘉轻柔的看着屏幕中的肥仔儿子：“如果可以的话，我多么想给他一个拥抱啊。”

    屏幕中，肥仔托尔眼眶泛红，火箭浣熊有些惊诧的问道：“你哭了？”

    肥仔下意识的嘴硬：“不……是的，我觉得我有点失控了。”

    火箭浣熊见状也鼓励道：“那就控制一下，你没问题的，你能做到！”

    肥仔深呼吸了几次，渐渐平复了心情，说道：“是的，我能做到！我能行，我能行！”

    似乎是在自我催眠？

    火箭浣熊在前面带路：“很好，男神，她现在落单了，我们的机会来了……”

    结果却没听到回应，扭头一看，好家伙，肥仔托尔一眨眼就跑没影了。

    看到这儿，雷神托尔临阵脱逃的‘罪名’就完全能坐实了，并且还来了个猛男落泪，毫无疑问，在此之后雷神托尔的黑历史中又要新增一项了。

    一些事不关己的观众们纷纷笑得合不拢嘴，周围弥漫着快活的空气。

    不过永恒空间中，毒舌的钢铁侠托尼·史塔克这会儿却没有趁机讥讽托尔，只是淡淡说了句：“现实宝石是第四个，剩下来的还有力量宝石和灵魂宝石，接下来的题目可能与这两颗宝石有关。”

    托尔闷闷不乐的说道：“反正还是由你来答题，你自己看着办吧。”

    托尼·史塔克挑了挑眉：“托尔，你应该知道，未来的你，或者说另一个平行时空的你，终究和现在的你不一样，我们这个世界的很多事都发生了改变。

    很多悲剧也都得以避免，但别忘了，在我们这个世界之外，还存在着数不尽的平行时空，大大小小的悲剧依旧在那里上演。”

    “我知道，我知道！”托尔双手捏拳：“布鲁斯创立光明阵线的时候说过这些，我都明白！”

    “不，我可不是在给你说什么大道理，那是史蒂夫爱干的事，我要说的是……你看到这些令你感到不爽的未来与事物，都有机会去改变，明白吗？我们拥有穿越其他平行时空的能力！”

    托尔深吸了口气：“对，你说的没错，我会这么做的！”

    又挑动眉毛：“托尼，原来你也能正常说话？”

    托尼·史塔克只是耸耸肩膀，而这时，光幕上又给出了新的问题：“提问，在时空旅行的任务中，谁曾和自己大打出手？”

    “A：娜塔莎·罗曼诺夫，B：托尼·史塔克，C：托尔·奥丁森，D：史蒂夫·罗杰斯”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“这道题可以先把B排除掉。”

    托尔看了他两眼：“上一道题我也是这么做的，怎么，你也准备被问答游戏打脸了么？”

    托尼·史塔克翻了个白眼：“这和上道题完全不同好吗？在上一轮问答游戏中，就给出过我和斯科特·朗配合，穿越时空偷取空间宝石的未来视频。

    虽然那段视频的主角是洛基，并未给到太多有关我的镜头，但只要仔细想想就能猜到，当时我的计划肯定是让蚁人变小制造混乱——比如拔掉过去我胸口反应堆的心律插口什么的。

    所以很明显，那两个托尼·史塔克不会正面交锋，我这么说，你懂了么？”

    托尔耸耸肩膀：“好吧，那剩下的三个选项又该怎么选？”

    托尼·史塔克沉吟道：“你是去找现实宝石，从刚刚那段视频中看……我也不觉得肥宅的你，能够正常状况下的你大打出手，如果你们碰上了，那应该是单方面挨揍才对。

    所以，C选项也能排除掉，剩下的就只有A和D了。

    从之前透露的情报来看，娜塔莎负责寻找的无限宝石，要么是力量宝石，要么就是灵魂宝石。

    不论是这其中的哪一颗，都不在地球上，也就是说她必须得去太空其他星球寻找，而在此之前，娜塔莎应该是没去过太空的——所以她根本就碰不上那个时间点的自己。”

