    第182章除夕夜

    说起来，她许久没见过赵景淮三人了，自从顾凛离开，三人就基本没来过。

    也是，她是女子，外男来多了会有流言。

    穆知许目不斜视的从马车旁边走过，停下来问路的丫鬟没看到穆知许。

    但掀开帘子的胡佳芊看到了。

    “穆姑娘！”她连忙出声。

    穆知许顿住,转身，胡佳芊已经掀开马车帘子，被丫鬟扶着下来。

    “没想到在这里遇到穆姑娘。”胡佳芊轻轻颔首，淑女味十足。

    “我家就在村里。”穆知许淡笑。

    所以有什么想不到的？

    胡佳芊嘴角的笑容有些僵硬，“穆姑娘真爱开玩笑。”

    生怕穆知许再说什么，她急急开口，“是这样的,我想购买一批花酿待客,不知道穆姑娘手里还有吗？”

    穆知许见她是来谈生意的,笑了笑，“酒铺里就有啊，姑娘不用跑到村里。”

    “酒铺里限量，我买到的不够。”如果不是因为这样，她也不会跑过来。

    而知道隐川酒坊是穆知许的时，她心里警铃大作，这样有本事的姑娘，赵景淮肯定是欣赏的。

    特别是尝过隐川酒坊的花酿，她就彻底喜欢上了这个酒，这次家里待客，母亲把事情交给了她，她必须好好办。

    “穆姑娘，我愿意多出银子。”

    穆知许看到她眼里的着急，沉吟了片刻,“你想要多少？”

    “二十坛！”

    “太多了，我最多匀给你十坛，这已经是破例了,这酒本来是限量的,给你的是我私下留着的。”

    胡佳芊咬着嘴唇，见穆知许不会再多给，点头，“那就十坛，多谢穆姑娘。”

    “嗯，那你们跟我去拿吧。”

    穆知许往前走，胡佳芊想了想，带着丫鬟跟在她身后，车夫自己驾车在后面。

    村里的人现在看到马车都见怪不怪了。

    光是穆家就养着几匹马，还有马车。

    村里时常来往的马车也挺多的，胡佳芊跟着穆知许来到酒坊门口，诱人的酒香飘出来。

    她眼睛亮了，就是这个味道。

    “穆姑娘，除了花酿，我还可以购买其他的酒吗？”父亲很喜欢烈酒呢，哥哥喜欢清风醉。

    “可以，除了果酒和花酿,其他的都不限量，你随意。”

    最后,胡佳芊选择了五坛清风醉，五坛烈酒，还有十坛花酿。

    果酒的话，穆知许匀了两坛给她。

    算账时，她很爽快，多给了一些，穆知许也没矫情，收下了。

    装酒时，她想了想，压低声音对穆知许道，“穆姑娘，你小心些，我觉得路芷柔对你有恶意。”

    想到路芷柔想把自己当枪的事情，她心里不屑。

    “嗯，我知道了，多谢你提醒。”路芷柔？

    穆知许把她的话放在了心上，不过具体如何也没信，还是要查证。

    胡佳芊的马车离开后，穆知许叫明言去了一趟县城，她喜欢扼杀在摇篮里。

    如果路芷柔真的想做什么，还是提前解决为好。

    明言没在府城查出什么来，不过发现了一件有趣的事情，路芷柔的日子不太好过。

    虽然没查出什么，但穆知许很清楚女人的迁怒和嫉妒，当初路家兄弟和阿深两人打架时，似乎也是她在中间挑拨。

    所以穆知许还是让人盯着路芷柔。

    各种丸子炸完，大年三十也到了。

    年夜饭是齐婆子和郑婆子做的，两人手艺不错，做了十个菜，十全十美，

    煎炸炒炖都有。

    傅老自然也坐在饭桌上，穆知许笑着打发了其他下人，让大家都下去吃饭，她亲自给傅长衡倒了一杯酒，“傅老，您是长辈，今天由您发言。”

    接着，又给顾羽川和逐风倒了一杯，她和穆知春，穆知禾的是花酿。

    至于另外的三个小孩，不能饮酒。

    “咳咳，那就祝你们都平安长大，特别是你，财源广进。”傅老失笑，他也算是了解穆知许了。

    这就是一个财迷。

    穆知许笑眯眯的，“朴实无华的祝福才最实在，傅老，我代表大家敬您一杯，新年快乐，身体健康。”

    傅老寿命有碍，身体健康是最诚挚的祝福啦。

    其实经过这段时间穆知许的调理，他的身体好了很多。

    至少元气补回来大半了。

    杯子相撞的声音，清脆悦耳，饭桌上欢声笑语，穆知春第一次这么安宁的吃年夜饭，垂下的眼眸有些红。

    穆知许看到了，不过没挑明。

    用过饭，穆知许给大家发红包，每个人都有，一人十两银子。

    财大气粗，任性。

    “不能拒绝，这红包是应该的。”她开口阻止了想要退还的穆知春和穆知禾。

    两人无奈的对视一眼。

    逐风和顾羽川还是第一次收到这样的红包，还是比他们小的女子发的。

    两人心里都有种奇异的感觉。

    穆知许弯着眼睛，“新年快乐，新年新气象，家里的下人每人都赏两个月的月例银子。”

    家里的下人都有月例，基本是一两银子左右，齐婆子和郑婆子是八百文。

    程嬷嬷要多一些，一两二百文。

    这是和大家区分开，毕竟她现在管着家里的人。

    听到消息，大家都很高兴。

    穆家大年三十很热闹，村里其他人家也是，大家都领到了福利，年夜饭多加了菜。

    心里都很感激穆知许。

    穆知许当然也没忘记庄子上的人，她前两天就让人过去送了赏银。

    “下雪了。”屋内烧着地龙，暖烘烘的，屋外飘起了雪花。

    “今年的雪挺多的。”穆知许推开窗，一股冷风灌进来，她打了个寒颤。

    好冷。

    “阿姐，你很喜欢雪吗？”知夏走到她身边。

    “喜欢。”她还喜欢曾经一起看雪的人，穆知许抬头望着黑沉沉的天空。

    心里蔓延起一丝怅然。

    傅老是过来人，哪能看不出来，他摇头失笑，感叹了一句年轻真好。

    “明日估计白茫茫的一片。”顾羽川负手而立，眼里的情绪有些压抑。

    不过隐藏得很好，大过年的，他不想给其他人添堵。

    “开春就好了。”穆知许突然说了一句。

    顾羽川深深看了她一眼，也没太在意是不是一语双关。

    逐风仰头灌了一口酒，随意抹了一下酒渍，“果然我不适合这种伤春悲秋，感慨万千的生活。”

    快意恩仇才是他的追求。

    (本章完)

