    小刀在这一点上，倒是有些误会胖子了。

    现在外面，虽然确实有数千贼人。

    但经过刚刚的爆炸洗礼，这时候早就伤的伤，跑的跑！只恨爹妈少给生两条腿，怎么可能再组织反抗？

    参战的第一次的胜利，还是以百人，对万人的大胜！

    这让新火卫的人几乎高兴到忘乎所以，就连那一地的残缺尸体，也不再是那么狰狞恐怖，看着也顺眼的多。

    “哈哈哈，来打我，也不看看你自己是谁！”李家三郎这时候也从惊惧中缓过劲来了，重新回到自己刚刚所在的位置，找到了瞅那个背后被炸的血肉模糊，早已经没了气息的大汉狠狠踹了两脚。

    就是这个家伙，险些一刀砍死自己！以至于现在他想起刚才的一幕，李家三郎就有一些后怕。

    “叮当……”

    伴随着他的重重一脚，一声金石交鸣的脆响，突然就从大汉身下传来，李家三郎刚刚收回脚，把这声音听的那叫一个真切！

    “咦？不会是有好东西吧？”

    听到这个声音，素有财迷的李家三郎顿时就瞪大了眼睛。

    “切，这些穷鬼能有什么好………”

    恰好就在旁边的胖子见状，不屑的笑骂了一句，不料“东西”二字还没说完，就见那个家伙，竟然从这具尸体下面，摸出了一只翠玉镯子。

    这只镯子晶莹剔透，擦去血迹，放在阳光下，立刻就泛起莹润的毫光，一看就知道价值不菲！

    “给我看看！”

    见到这只镯子的模样，胖子眼睛都直了！急吼吼的抢上前去，却只扑了一个空。

    “抢什么？这是我的战利品！”李家三郎大笑两声，一把将镯子塞进怀里，然后头也不回的继续去翻捡起宝贝来了！

    金钱的力量不管在任何时间，都是无比强大的！哪怕新火卫里的人都不甚缺钱，但遇到这种“爆装备”的好事，谁又能忍得住？

    “抢啊！”

    眼看李家三郎翻到了宝，其他人的眼睛顿时就红了！也不知道是谁先叫了一声，所有人立刻一拥而上，争先恐后的在那些贼人身上搜罗起宝贝来了。

    不过还别说，这些贼人一路走到这里，也抢到了这里，多多少少都抢到了一些好东西！

    再加上他们来不及将其兑换成钱财，也没地方存放，所以全部都都带在了身上。

    此时倒是全部便宜了新火卫他们一班人！

    “呸！穿的这么好，身上就几个铜钱！活该死在这里！”

    胖子今天运气很不好，没有骗到李三郎的镯子，他立刻气冲冲的跑去翻一个衣服看起来还算不错的尸首！

    本想着这家伙衣服不错，身上就该有钱，可可哪里想到，这家伙竟然是个绣花枕头一肚子糠！

    外面穿的那么好，身上就只找到了几枚大子，气得他都想把这几枚铜子再给狠狠的丢回去！

    高高的扬起手，想了想，胖子又悻悻的揣回了怀里：“哎，几个铜子也是钱，不能浪费！”

    这里没搜到钱，胖子费力的站起身，又往旁边一扫！

    只一扫，他这眼睛登时就直了！

    因为他看到一截黄色的东西，正斜插在松软的地上，灿灿发光！

    “金钗？”

    胖子大喜过望，急忙冲过去，抢在他人面前，一把捞起那物，往衣袖上使劲的蹭了蹭上面的灰尘！

    果然，经他这么一擦，这个钗子便更加金光闪闪。

    “我就说我运气不该太差嘛，这该是金的吧？！”看着手中金光闪闪的钗子，胖子的眼睛都被这股金光闪的迷离了！

    他刚要小心的把钗子揣入怀中，一边愣子的声音就低低的传了过来。

    “俺听说，金子是软的，能咬动……”

    “对啊！”胖子一听，眼睛一亮，猛的一拍脑袋，然后毫不犹豫的就张开了血盆大口。

    “哇呜……”

    “咯嘣……”

    “哎呦……”

    三个声音几乎是一瞬间传来！下一秒，可怜的胖子就开始捂着牙齿，原地学袋鼠乱蹦。

    愣子一看这幅模样，立刻低下头，装作若无其事的模样匆匆走远。

    哎，这白痴胖子，刷了金水的铜钗都能咬的下去，还咬的这么用力，活该他硌掉牙！

    尸横遍野的战场，突然就变成了寻宝地，这一点，怕是萧寒也没想到。

    不过这样也好，起码在战利品的诱惑下，没有人再跟前两天一样，乍一见到那么多尸体，就连隔夜饭都吐了出来。

    这一次过后，想必以后就算遇到再血腥的场面，他们也能适应的了。

    新火卫人都在淘宝，而作为此次被萧寒带来的游侠，小刀他们却只能一脸羡慕站在那里看着。

    这场战斗，他们根本就没出力，自然也就没有享受战利品的权利。

    “咳咳，侯爷……我们接下来要干什么……”

    努力克制住自己，不去看那些高举着战利品，欢天喜地的新火卫人。小刀有些幽怨的来到萧寒身边低声问了一句。

    毕竟他们跟着出来一趟，总不能白跑吧？

    “接下来么……”萧寒正想着新火卫以后的事，体力听小刀这么一说，很自然的就回答道：“粮食都不多了，先回城补给吧。”

    “啊？回去，不打了？”

    这小刀一听要回去，立刻就像是泄了气的气球一样，整个人都无精打采起来。

    “先不……一定！”

    萧寒本来是想说先不打了！但是话到嘴边，瞅着小刀的模样，又临时改成了不一定！

    当然，这也不是全部在照顾小刀他们，毕竟他们这一战虽然算得上是大胜，却也没有全歼敌人。

    外面还有那么多逃之夭夭的，天气又马上就会到冷的时候，等到天寒地冻，难保这些人会不会再干出什么事情来！

    “还有仗打？”

    从萧寒口中听到这个答案，小刀终于欢喜起来。

    与一开始对战事的害怕，抵触不同。

    自从他们看到了萧寒手里神乎其神的武器，就再没有任何一个人会认为他们会打败仗！

    既然结果已经注定，那再打下去，不就相当是在捡钱？捡功劳？

    这买卖，谁不想做！

    “妈的！这次一定要冲在最前头，不，让王五这家伙冲最前头，他皮糙肉厚，抗揍！咦？等等！王五呢？”

