    陈白起要成婚的事情，在第二日便传疯了整个咸阳城上下，更是在不久之后传遍了整个九州大陆。

    陈白起的确也没想过要瞒着，只是怎么也没有想过会这么快到人尽皆知的地步。

    这消息走漏得太过猛迅，她怀疑是别有用心，让人一查，竟发现起源竟是巫长庭跟姒姜两人不顾场合争吵起来引发的锅。

    陈白起要与谢郢衣成婚是件大事，无论是对秦国还是巫族而言，她政务繁碌尚不能脱身，自然是需要另挑统筹之人，帮忙下去准备一切婚礼事务，她想过很多人选，都一一否决了。

    最终她将这件事情第一个告诉了一直暗地里给谢郢衣当“狗头军师”的巫长庭，打算由他代她来向巫族说明宣布，再派些人前来安排布置。

    虽说事情来得有些突然，但巫长庭也算早有预感，他自是应允照办，只是事到临头时，他莫名有些心情低落沉闷，就好像一盘念念不忘的糕点放久了，你再捻一块儿放进嘴里，却发现味道如何都不对，他出神走在路上正巧遇上来找陈白起的姒姜。

    如今姒姜在内廷也混了个中大夫职位，平时就陪着陈白起出入朝堂处理政务公干，相当于贴身秘书一职，她这段时日为着谢郢衣的事情下钥便会准时回府中，姒姜心疼她，为了让她多空暇些时间出来歇息，就留下来代替她完成她搁置的内务，有时候忙起来为节省时间干下脆直接歇在了宫中。

    他正巧回府，便见巫长庭一副神思不守的模样，基于时常见面结交下的塑料友情，他便好奇问了他一句。

    只见巫长庭用一种奇怪莫测的眼神打量了一会儿，便顺口将陈白起要与谢郢衣成婚一事据实告诉了他，却不料姒姜当场直接翻脸。

    他不相信巫长庭所说的话，质疑他在胡诌，散布谣言。

    巫长庭性子一向沉稳好气性，知他一时之间难以接受，并不与他计较，只道事实如此。

    但姒姜看到他越平静便越是控制不住几欲炸裂的崩溃情绪。

    两人间的争吵惊动了太傅府周围做事的人，再加上没人出头警告噤口，巫族这边的人喜闻乐见，巴不得圣主与谢少主尽快成婚，是以这件事情如同洪泄堵不住悠悠众口被宣扬了出去。

    要说这事传也都传出去了，本就不作假，但这凡有听闻的人都跑过来求证是个什么意思，她成婚一事便如此奇怪吗？

    对，就这么奇怪，没有人认为女身男儿心的陈太傅会突然成婚，他们虽然没有仔细想过，但一直以为她会纳婿或者是豢养男宠，盛权在手，人长得漂亮还武功盖世，理当过着权贵们习以为常的奢靡醉生梦死的生活，她不是一直都干着离经叛道事，如此规矩嫁人简直惊悚。

    当问起男方是谁，这知情人倒是统一的口径一律保密。

    只是听说成婚地点，设在咸阳城，女方的地盘。

    这么一说，与招婿好似也没什么不同，男方随女方生活打拼，这事本来落在一般人口中，那就算不口诛笔伐，那也是鄙夷冷眼的，但换了个人，他们却很是容易便接受了，主要是女方太强，搁谁都觉得普通的婚嫁事宜会太过屈就了她。

    也对，这世上有哪个男人敢娶他们的陈太傅啊，要么有资格地位的，比如九州正值壮年的楚王、赵王和魏王等人，但那都是隐形仇敌，以后为争地盘翻脸是妥妥的，要么是根本没资格妄想的，比如他们这些仰望之姿的人。

    哦，不对，还有一些有资格也有身份地位、还不是敌对方的，比如他们秦国顶尖那几位大人。

    只是没想到，暧昧总是让人受尽委屈，这些日子以来这几位之间那说不清、道不明纠缠着的“爱恨情仇”，说实话明眼人都瞧在眼里，但最终太傅是兔子不吃窝边草，愣是一个都没选，反倒被不知道哪里跑来的野男人先给截了胡。

    想到那几位若知道这件事可能会受到的沉重打击，他们都忍不住……同仇敌忾。

    太过份了，不嫁何撩，咱左（右）相都这把岁数才终于春心荡漾一回，容易吗他们！

    不行！这事再怎么样他们都得为自家左（右）相出头，问清楚太傅到底是要与谁成婚，这人到底是哪一路神仙，竟迷得太傅连人间妄想相伯右相与人间理想的左相沛南都没选，只为他一头摔进婚姻的坟墓之中。

    关于这件事情别的人或许还在猜测，但相伯荀惑却是知道一些详情的。

    当初在鬼谷中陈白起便与他挑明了与谢郢衣的关系，只是那时他并未当真，也并不认为这个人会是一个障碍，但他无论如何都没有想到事情会走到如今这一步，她当真要与他成亲。

    初初得知这个消息时，相伯荀惑呆然站在八角亭谢中良久，湖边凉风骤起，枯荷湖水剪影碎光，掀起他蔚蓝白纹衣袂翻动，他神色怅然若失，光影流转间精致似仙的眉梢低落。

    “先、先生？”

    南烛在后轻唤他。

    他反应慢了几拍才缓缓转过头来，却将南烛吓了一跳。

    “先生，你冷静些，千万别冲动！”

    相伯荀惑偏头，一脸无辜轻叹道：“我现在就很冷静。”

    南烛嘴角一抽，不敢与他对视：“不，你现在很想杀人。”

    相伯荀惑耷眼一垂，恰到好处掩下眸中倏地笼上层嗜血的寒意，意态怠懒，神色忧伤，如娇花不堪受凌虐，凄凉拖长调道：“可是红事变白事，她会难受的，她一难受，我便……”

    南烛迟疑地接口：“那你便算了？”

    “算了？”他咀嚼着这两个字，阴阳怪气，然后抬眼，一脸“你在无理取闹”地嗔怪睨他，慢条斯理道：“她难受，我便舍了自己来好好安慰她，左右不过一个不重要的人，时间长了她有新人相陪，便也就将那无关人等忘了。”

    南烛：“……”

    先生你可知道你现在很不对劲吗？

    他怕先生当真一时冲动去将谢郢衣给暗杀了，要知道那陈芮可也不是个好惹的主，若事情败露两方不仅结不成亲反倒生怨，而依先生这敏感脆弱的性子，只怕最后不是将别人折磨疯便是将自己逼疯，总归是个死局。

    便大起胆子好生劝着：“也许是假的呢，你也知道近段时日关于陈太傅的谣言太多了，关于什么都有——”

    他本是一番好意好解，但对方完全不领受那就是一场独角戏了，他的声音在相伯先生寂静幽深的眼神中消失了。

    “南烛，是真是假我自会分辨。”

    他此时心肝直颤，忙应声道：“先、先生，我不说了。”

    相伯荀惑转开眼，风下的碎风拂过他光洁白皙的额头：“为何我常常会做一个梦……”

    南烛一懵，下意识问道：“什么梦？”

    什么梦？

    他没有回答，而是陷入自己的思绪当中。

    一个自“陈芮”出现便不再困扰、但近日好似又“旧疾复发”的噩梦。

    梦中场景，是让人不安又烦燥的白与红的色调，在一片苍茫而冰冷的世界，周围环境都是扭曲而单调的线条，眼前一直重复着一幕幕令人看不懂的悲伤。

    一个他看不清楚面容的女子站在雪中，她张着嘴，好似在与他说些什么重要的事情，只是他什么都听不见，整个人似被困在那冰冷无望且的世界，光是看着她，都有一种悲痛欲绝的情绪萦绕心中。

    他过往忘掉的究竟是什么？

    失去的又是关于谁的记忆？

    ——

    陈白起本人还没有意识到她无形之中为谢郢衣招来了多少不怀好意，但是在婚礼未举办之间，她想过为避免多生事端，新郎本人的信息是暂时保密。

    她由于情况特殊，不存在男女各自准备婚嫁事宜，她干脆男女一块儿办起走，反正他的家产与娘家人也都是她的，是以他出不出面问题都不大。

    主要还是三个月时间好像也挺赶的，她没有太多时间准备，该布置安排事宜交给了男方天命族跟她的亲信巫长庭他们，这事没有牵扯进秦国之方，主要是她另有成算，她欲借此机会，向世人一步一步铺垫出她的身世与来历，让巫族能够明正言顺加入这一场天下大局。

    她需要巫族的帮助，他们也将会是她往后的强力后盾。

    而关于巫长庭跟姒姜两人闹出来的麻烦后续，她也没有费心另行处理，反正结果都出来了，她只是懒得应付上门包打听的众人，于是直接在门口帖了一张亲笔告示。

    内容便是向外澄清——不造谣，不传谣，所谓陈太傅三月后成亲的谣言，是真的。

    这下实锤了。

    若说之前的风言风语还可以说是谣言，但这都公示贴门上了，这完全是走明路向广众宣示。

    得知这一确切消息的人民群众简直沸腾了。

    短短一日半的时间，满大街都在讨论着陈太傅成亲一事。

    左丞相府

    稽婴突发兴致冒昧上门拜访，正与百里沛南在雅居室内煎茶品茗，他们各坐一端姿态闲雅大方，只是流淌在两人间的气氛不太美好。

