
　　高小君目光上移，看见高傲的夫诸背上，盘腿坐着一个人脸但浑身长满蛇鳞的男人，那一头嚣张的红头发随风飞舞。

　　共工，人面蛇身朱发。

　　再看共工身后，盘着一条九个头的巨蛇。

　　那是被龙族联手干掉的相柳！在昆仑山操场的幻影里见过。

　　这可是龙族的死对头啊。

　　她赶紧低调开溜，可没想到，走两步，身后飘来一阵水浪，凝成了一个巴掌般的东西，将她轻易地捏了起来，捏到了共工的面前。

　　共工将她气息嗅了一下。

　　“我闻到了熟悉的味道，我记得曾经有一条青龙阻我霸业，你的味道，和他一模一样，真是令神恶心。”

　　高小君被那冰凉的水裹着，手完全动不了，只剩下两只脚悬空踢蹬着。

　　她惊恐地叫着：“我不认识什么青龙，我只是一个凡人，上神你肯定是认错了！”

　　当年共工阻止大禹治水，应龙率领敖孪等龙族与共工大战，将共工拖住并且赶回了神界，才让大禹治水成功了，这都四千年了，他竟然还记得敖孪的味道。

　　相柳的一个头伸过来，吐着阴惨的蛇信。

　　“没错的，就是这个气息，当年杀我的青龙，就是这个气息……就算我重生之后有一部分记录没来得及备份，可这气息，依旧令我刻苦铭心，主上，让属下吃了这个凡人吧！”

　　共工却不想让她这么容易地被吃了。

　　“想当年我是何等威风，华夏大地皆是洪流，凡人若是不敬我，我便掀起滔天波浪，让这些凡人葬身汪洋，可应龙，却派了这些龙，帮助凡人疏导了洪水，不断缩小我的势力范围，彻底断绝了水神信仰、振了她龙族香火，我恨啊！”

　　高小君赶紧劝他：“龙族现在的信仰也差不多要断了，你不用恨了，你们打成平手了！”

　　共工却捏着她的脖子，五官凶恶：“那么本神正好借此机会，一除后患，让龙族在人间的信仰彻底断绝，让凡人再度感受到，被我水神共工支配的恐惧！”

　　高小君：“啊这……”

　　共工：“我闭关四千年，凡人也失去我水神已经四千年了，他们必定在呼唤我的回归！我要这华夏大地再度洪水滔天，我要你们这些凡人在惊恐和绝望之中，呼唤我水神之名，我要重新建立水神的信仰！”

　　高小君：“啊这……”

　　这个水神都四千年没出来了，思想有点赶不上时代潮流了。

　　正当她想给他科普一下三峡大坝、南水北调工程以及人工降雨技术的普及对龙王庙和水神信仰的动摇之时，相柳的一个头又凑过来，满脸贪婪：

　　“主上，不如这样，让臣先将这人类吃掉一半，引那条青龙来，等那青龙来闹事，我们便将之扣下做龙质，再当着应龙和太一的面，将那条青龙挫骨扬灰！”

　　共工：“这计划不错，先让你吃个头，用她的鲜血味道引那条青龙过来。”

　　高小君吓得脸色煞白：“吃人是犯法的！！”

　　共工笑：“凡人如蝼蚁，昔年我水神一怒，便就浮尸千里，人神妖死伤无数！连神妖我都敢杀，吃一个凡人有何不可！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君看着眼前的凶神，都吓得不敢大喘气。

　　这水神看来还活在四千年前了，俗话说‘山中方几日，世上已千年’，对于神来说，四千年只是短短几天光阴，但人间已经发生了翻天覆地的变化。

　　他还以为现在还是他发发大水就能死一半人的年代。

　　眼看着相柳的血盆大口都过来了，高小君知道，求饶是没用的了。

　　她放狠了嘴脸：“我警告你们，我虽然是个凡人，但我神仙朋友很多，有好多都是赫赫有名的战神！我打个电话分分钟来一波神打你！”

　　共工笑了：“战神？刑天吗？他是炎帝臣子，而我是炎帝后裔，他难道还敢动我？”

　　高小君踢蹬着一双脚，鞋都掉了。

　　“你还有本事把我放开，我立马打电话叫人来打你！”

　　共工和相柳大笑，连那头白鹿都在笑。

　　“叫吧，我倒要看看，是谁敢逆我共工锋芒！”

　　笑声之中，那困住自己的力量放开了，高小君落地，一边穿鞋一边张牙舞爪：“你等着，我这就叫人来打你！”

　　共工得意：“你叫的是那条青龙吧，给你一分钟，若是那条青龙不来，你的头就保不住了。”

　　相柳的几个头已经饥渴难耐了：“主上，这个人和之前的凡人似乎有所不同，你闻她，竟然是香的，她的肉一定香极了。”

　　共工稳坐：“等那青龙来了，这凡人，便给你做零食了。”

　　不到一分钟，高小君叫的人就来了，她嘤嘤嘤地跑过去，一指共工：“就是他！他要吃我！嘤！”

　　共工嗅了一下风中传来的气息：“哦？我还当是何方神圣，竟然是个修炼不到三千年的后生，我闻到了你的妖力之中那火热的气息，你应该火系的妖，一个火系小妖怪，也妄图与我水神争锋？连火神祝融都不是我的对手！”

　　相柳吐着蛇信子：“不对，它并非完全的火系妖怪，它是个石头变的猴子。”

　　另一个头：“主上，您看它那根棍子，这是老君练的至宝定海神针，被大禹拿走放在了东海，依属下看，这是东海养的水猴子宠物！”

　　共工歪头看那只‘拥有火系法力的石头变的水猴子精’，忽然有点看不透它。

　　“这根定海神针倒是不错，相柳，拿下这只水猴子精！”

　　相柳：“是，主上。”

　　一声风声呼啸，相柳展开了自己巨大的九头原身，神威盖天。

　　“我相柳今日归来，必定叫这三界在我脚下颤抖，哈哈哈哈哈哈，今天，我就先拿你这只水猴子开刀！”

　　那一瞬间，整个神界都在颤抖。

　　……

　　醉在Party里的西王母抱着酒瓶醉生梦死，忽然，一道恐怖的气息落下，将整个瑶池笼罩在一阵恐怖的阴云之中。

　　所有仙家都纷纷抬起头，看向了天际，虽然不知道发生了什么，但已经开始瑟瑟发抖了。

　　天空，竟然腾起了一片血红色的云，血雨落下，圣洁的瑶池瞬间被玷污，神光也消失了。

　　敖孪拼命地往那片血云之中赶去，因为他闻到了高小君的气息！

　　到底发生了什么！

　　不仅是他，所有神都在往这边看。

　　“好像是水神共工，他和谁打起来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第240章 这是一只水猴子！免费阅读。https://xs.23sk.com 