    “死！”

    陈夫子没有失去冷静，立即凝聚起自己最强的力量，一道极具威胁的拳头冲着叶城的脑门砸去。

    轰的一声，这一拳落了个空。

    “你怎么避开的！”陈夫子咽了咽口水，心中的恐惧在这一刻达到了巅峰，他的力量与速度可都是得到了巨大的提升，可竟然还是对叶城无用？

    “这不是你能理解的！你只需要知道，你在我眼里如同蝼蚁就行了！从你背叛偷袭我的那一刻开始，你的命运就已经注定了！”叶城一边说着，一边张开五指，以极其粗暴的方式撕裂开陈夫子的防御，扼住了对方的脖颈。

    一个呼吸之后，叶城使用出浮光掠影，将陈夫子带回了星月广场。

    砰的一声，叶城将陈夫子砸在地面，形成一个巨大的人形深坑。

    “陈夫子……被叶尊抓回来了！他竟然没能逃走！”

    “我很想知道现在的叶尊到底有多强！”

    “陈夫子要完蛋了，他完全不是叶尊的对手！”

    “好！陈夫子早该有此报应！我绝对支持叶尊！陈夫子这个畜生，一定要死！”

    “陈夫子害了我全家性命，叶尊一定要宰了他！”

    “杀！”

    见陈夫子被叶尊碾压着打，四周众人群情激愤，纷纷为叶尊助威起来，而陈家的其余强者，则是一个个面露惊恐之色，根本不敢接近叶城。

    他们可不想与叶城这尊魔王为敌！

    这可是真的会死人的！

    “叶城！你真以为我杀不了你！”砰的一声，地面碎裂，陈夫子的身形如同炮舰般掠出，周身气息如同一条条怒龙般往上奔腾，比先前强了不止一个层次。

    “嗯？看来你也不是那么废物！那你试试吧，看你能不能伤我一根毛发！”叶城依旧以睥睨的姿态在俯瞰着陈夫子，就如同雄狮逗弄着一只蚂蚁。

    “我要你死！”陈夫子从未受过如此轻蔑，立即恼羞成怒，不顾一切的朝着叶城狂奔而去，一记记攻击如同猛龙入海，极为狂暴与危险。

    只可惜，

    这些攻击在叶城浮光掠影以及血瞳的面前，完全起不到任何作用，被叶城完美的避开。

    叶城显得游刃有余，一边避让，一边讥讽着：“陈老狗，这就是你的全部实力，这可上不得台面，我很好奇，是谁给你的狗胆，敢伤我的人！你知道这件事的后果吗？”

    轰轰轰轰轰！

    陈夫子满脸爬满着青筋，浑身充血，神通与术法齐出，动用出了自己最为极致的力量。

    但，依旧没能伤到叶城分毫。

    “打完了吗？如果你没有其他的本事，那可就要换我了！我已经迫不及待的要为我的朋友复仇了！”叶城眸光一冷，瞳孔中的黑色粒子如同星辰般炸裂，整个人的气质完全变了，变得极为危险，如同一头即将捕食的上古凶兽。

    “你……”陈夫子的惊恐已经到了极致，可依旧不敢停下来，继续挥舞着拳头与凝聚神通，心中却布满着阴霾，感觉死神的脚步正在不断逼近。

    砰，陈夫子的一拳突然停滞下来，被叶城的五指包裹着，再无法往前半分。

    陈夫子极力的挣扎着，依旧无法挣脱，整个人就像被强行禁锢在了一方空间内。

    在极度的恐惧下，陈夫子抬起另一只手拍向叶城，但却不出所料的落了空。

    下一刻，叶城五指一狞，将陈夫子的胳膊拧到变形。

    “啊！！”陈夫子发出一道惨烈的叫声，不惜燃烧着体内精血，自掌心中强行爆射出一道光波，掠向叶城。

    趁着这个间刻，

    陈夫子终于收回五指，然后立即与叶城拉开一定的距离，警惕的盯着叶城，余光寻找着撤离的方式。

    “别白费力气了，你走不了的！你怎么对待我朋友的，我就会怎么十倍百倍的奉还给你！现在，你感受到绝望与恐惧了吗？”叶城嗤笑一声，身形一闪，一记飞踢冲着陈夫子而去。

    陈夫子立即闪烁着身形。

    可就在陈夫子以为避开了这一击时，这一记飞踢精准的落在其腹部。

    噗！

    陈夫子喷出一口浓血，身形遭受重创，倒飞而出，重重的砸在墙板上，身上传来骨骼碎裂的剧痛。

    砰！

    几乎是同一时间，叶城一脚踏在陈夫子的脑袋上，用力的碾了碾，露出一排整齐洁白的牙齿，笑道：“你太弱了啊，连我几道攻击都挡不住，你说说，我该让你怎么死呢！”

    “叶……叶尊，求您……求您饶我一命！当初我也是被逼的，都是于薇肖泉的主意，我也没办法！我对你极为敬畏，从此之后我愿为你马首是瞻，求您饶我一次！”

    被人用脚将脑袋踩进地里，陈夫子不敢有任何埋怨，反而清晰的知道了自己与叶城之间的差距。

    此时他只有求饶，才有可能换来活命的机会。

    “你都是被逼的？呵，陈老狗，你觉得我会信吗？你觉得我叶城是个蠢货吗！”叶城一脚将陈夫子踹飞出去。

    “叶尊，只要你放过我一次，我什么都愿意答应！”陈夫子捂着身上的伤口，强忍着巨大的屈辱，跪在叶城的面前，现在的他只想活命，至于尊严什么的，他已经顾不上了。

    “抱歉，我只想要你的命！我叶城，不会给人第二次机会！”

    叶城居高临下的打量着陈夫子，冷酷道：“你不是要我的朋友千刀万剐而死，你不是要当着天下众人的面杀我的朋友吗？既然如此，我就让所有人看看你是怎么惨死的，我会让你惨死的画面传到东武联盟的每一个角落，会让东武联盟的所有人都看看你这条老狗可怜卑微又无耻的模样！”

    “叶城！我跟你拼了！”

    眼见着无法说动叶城，陈夫子一咬牙，双手强行结印，以秘法提升着自己的实力，不惜以损失寿命为代价，爆发出最强的力量，一拳轰杀向叶城。

    “自不量力！”

    叶城立在原地，同样一拳轰出。

    咔嚓！

    在拳与拳接触的刹那，就像是泥土砖块碰上了钢铁一般，陈夫子的指骨齐齐而碎，整条手臂立即变得血肉模糊，随后耷拉而下，整个人遭受重创，七窍流血，完全失去了战力。

    叶城摇了摇头，扫了一眼陈夫子的手下，淡淡道：“你们就用餐刀将你们的主子给宰了……记得要慢慢切割，明白吗？”

    一群人面面相觑。

    “难道有不明白的吗？”叶城眸光一冷。

    “明白！明白！”

    此时的叶城就如同行走在人间的死神，他们可不敢违抗叶城的命令，立即对陈夫子施行极刑。

    “啊！！！！”

    凄厉而惨烈的叫声响了起来，在半空中经久不息。

    等陈夫子只剩下最后一口气的时候，叶城这才叫停，然后直视着陈夫子的双眸，以命令的口吻问道：“告诉我，唐轻柔与陈慧在哪里！”

    现在叶城最关心的就是唐轻柔与陈慧！

    若是她们出了任何意外，叶城一定会让整个东武联盟陪葬！

    “我……我不知道！唐轻柔与陈慧被神宫寺带回了柱国忍社，根据小道消息，柱国忍社的人要用两人进行夺舍仪式，现在怕是已经准备完毕，随时都有可能进行夺舍！”陈夫子如同傀儡一般，说出了叶城想要知道的，然后在极致的痛苦与绝望中咽下了最后一口气。

    至此，十大姓之一的陈夫子，惨死！

    看着陈夫子的惨状，在场所有人都打了一个寒颤。

    “杀得好！善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！陈夫子是罪有应得！”

    “的确！陈夫子作恶多端，早就该死了！”

    “叶尊万岁！”

    “叶尊万岁！”

    欢呼声响了起来！

    叶城却是没有理会这些，而是扶起陈夫子径直离开，他需要找个地方为陈夫子疗伤，同时叶城要准备着应付接下来的狂风暴雨。

    陈夫子的死很快就会在东武联盟传开，到时候，于薇肖泉等十大姓的人绝对会有应对之策，三大柱国神社的人也必然会掺和进来。

    而他要做的，就是将这些人这些势力，连根拔起！

    “外面的人，替我传一句话给十大姓以及三大柱国神社的人，就说我叶城回来了，给他们一天的时间，前来负荆请罪，不然的话，我会一一杀过去，取他们人头！”叶城声音隆隆。

