    一番哄闹之下，宁荣荣终于被宁风致三人哄得喜笑颜开。

    看到这里，凌宇其实感到挺疑惑的，这一世宁荣荣在这样的环境下，竟然没有养成小魔女的性子，奇怪！太奇怪了！

    众人走进大殿，宁风致和两位封号斗罗坐在上座, 凌宇带着古月娜自觉地坐在下方。

    宁荣荣则是瞥了一眼凌宇，径直走到他的另一边坐下，这一幕让上方的三人脸色变得很微妙。

    “宁宗主，不知想和小子聊些什么？”

    凌宇端起一旁茶几上的茶杯抿了起来：“有什么事不能跟我的老师说，竟然还必须要跟小子这个晚辈交谈。”

    “哈哈哈！”

    宁风致两只手放在座椅的扶手上，笑道：“也不是什么大事, 就是想问问小友对于这眼前的局势有什么看法！”

    说着, 他从自己的魂导器戒指上一抹，一块巴掌大小的深蓝色珠子出现在他的手中。

    “这是前段时间剑叔去翰海城清剿邪魂师，不小心遇到了一头五万年的深海魔鲸，斩杀之后所得到的东西！”

    宁风致将手中的珠子扔给前方，凌宇抬头接住这颗蓝色的珠子，一股海洋般的湿润感从掌心传来。

    “这颗珠子叫做鲸珠！是一种十分罕见的物件，这一次也是剑叔的运气好，否则即便是杀死上千头深海魔鲸也不一定能得到这个东西！”

    看着手中的珠子，凌宇能够感受到这颗珠子内蕴含的雄厚魂力。

    “我们七宝琉璃宗的史册上记载过这个东西，他能够极大的增强一个魂师的身体强度，甚至对于精神力也有不小的帮助！我相信你肯定喜欢这个东西！”

    听着宁风致的话，凌宇更加疑惑了：“那为何宁宗主不把这个东西交给宁荣荣，而是送给我？”

    听了凌宇的问话，宁风致叹了一口气说道：“荣荣毕竟只是一个辅助系魂师，先不说想要吸收这个东西，肉身强度首先就要达到不弱于魂圣的程度，更何况就算荣荣能够吸收，但又能如何，毕竟增加不了即战力！”

    凌宇的眼神还是有些不信, 他不太相信对方仅仅只是因为这个理由就把东西给他，要知道这种好东西，即便是武魂殿都不一定有，七宝琉璃宗又不是没有能够使用的魂师，干嘛要给自己？

    “哎，我知道你怀疑我把这件东西交给你的目的！”

    宁风致站起身走到大厅中央，背着双手说道：“我也不瞒你，我七宝琉璃宗除了荣荣的天赋尚可之外，这些年一直没有找到未来能够接下剑叔骨叔两位位置的人选！”

    “所以你选择了我？”

    凌宇脸色有些奇怪，你怕不是秀逗了吧！

    我可是武魂殿的圣子，在想什么白日梦呢？是自己的东儿不香了？还是武魂殿的待遇差了？

    “当然不是！”

    宁风致转过身看着他：“我既然知道你是武魂殿的圣子，就肯定不会做这种蠢事！”

    他的眼神有些严肃：“现在这个大陆的情况你也很清楚，在上次的几大宗门和武魂殿的交谈中，武魂殿教皇也明确的说了，我们的敌人究竟是谁！

    那是另一个世界的生物，现如今邪魂师还和他们有着密切的牵连，未来很可能我们会是腹背受敌！”

    “那？”

    凌宇还是问道：“那为何不将这件东西交给你宗门内的魂圣以上的魂师，即便他们的天赋不是很高，也能够增加即战力啊！”

    宁宗主摇摇头又点点头, “我知道你的天赋，自打七年前我就知道, 你是双生武魂的拥有者，再加上你的魂环配比！这才让他们在你年仅六岁的时候就立为圣子！”

    说道这里，他转头看向凌宇的眼神显得很是真诚：“你有这样强大的天赋，未来的成就肯定会远远的超过剑叔和骨叔，所以，投资一下未来的巅峰强者，也不是一件不能理解的事情不是吗？”

    凌宇表面上露出恍然的神色，但是内心中是如何感想的，也只有他自己知道。

    “宁宗主为何让荣荣年仅十一岁就去史莱克？”

    凌宇喝了口茶对着看了一眼身边的宁荣荣，对着宁风致问道：“别跟我说你是为了让她出去经历一番，这个理由虽然合理，但是不可能这么巧合，我一到史莱克，宁荣荣就跟着也来报名了！”

    听到凌宇的问话，宁风致歉意的看了一眼宁荣荣，一边的剑斗罗和骨斗罗也是面露不甘之色。

    “我就知道你要问这个，其实我刚刚还有一句话没有说！”

    宁风致走到荣荣的身边，握住她的手，模样温和，眼神愧疚的说道：“我知道我七宝琉璃宗未来不可能超过武魂殿，更何况是在你和你身边的少女两人都在的情况下！”

    “我只好出此下策，大陆局势莫测，说实话，在听了比比东一年前的一次讲话时，虽然我心里不愿相信，但是我知道对方不会那这种事情开玩笑！再加上最近发生的事情，这一切都在预示着，斗罗大陆将迎来一场前所未见的劫难！”

    他讲到这里，凌宇已经明白他将这个鲸珠送给自己的原因了，这根本不是前段时间他刚刚获得的东西，这东西虽然看不出时间的痕迹，但是凌宇有剑灵啊！

    刚刚他可是问过了，这颗珠子确实是他所说的那样，是个罕见的宝贝，但是却也至少是几百年前的东西了！

    也就是说，宁风致是从宗门的藏宝室内挑选出来的这个给自己的。

    那么再加上宁荣荣突然出现在史莱克的原因，一切都明了了！

    “在你出武魂城的时候快要到达索托城的时候，我就收到了密探的信件，我没想对你不利，我只是想为七宝琉璃宗谋求一个未来！”

    他对着一边不知所以的宁荣荣说道：“荣荣，抱歉，是爸爸骗了你！”

    宁荣荣不解的看着他，不过对方却是对着凌宇再次讲起：“荣荣作为辅助系魂师，代表着他未来的夫君必须是强攻系魂师，而且还必须是天才魂师！只有这样，她的未来才能得到保障！”

    凌宇伸手打断了他，“宁宗主的意思我明白了，但是恕我不能答应你！这件事你应该和教皇说的，而不是来跟我这个小辈交谈！”

    他握起古月娜的手说道：“再说了，我已经有喜欢的人！”

    宁风致的脸色变得有些怪异的说道：“恐怕不止你身边的一个吧！我可是听说，蓝电霸王龙宗的柳二龙和你的关系也是极好的！”

    见到凌宇没有说话，宁风致继续说道：“其实男人三妻四妾我很理解，我自己也是这样，只要你答应我，让荣荣日后为大，你想要什么，都可以提啊！”

    宁荣荣这个时候才明白自己的父亲在这里扯了半天，真正的意图是什么。

    但是早就对凌宇心生情愫的他没有责怪自己的父亲，反而有些感激和欣喜。

    她转头不好意思的看着身边的青年，脸上带着几分红晕。

    “怎么样？”

    宁风致对着凌宇急忙问道：“你觉得如何？荣荣的身份，相貌，都足以配得上你，我也要求的不多，只要未来的局势有变，也希望你能看在荣荣的面上，让我七宝琉璃宗不要断绝传承！”

    凌宇虽然对宁风致能够做到这一步感到震惊，但是真正让他在意的是这件事的原因。

    “如今的局势真的已经紧张到了这个地步了吗？”

    凌宇的面色有些难看的说道：“否则你又如何会做出此等事情？”

    宁风致表情一滞，他的眼神有些愤怒和感概：“自打三年前，我们七宝琉璃宗就已经陆续抓捕了一些邪魂师，也察觉到了邪魂师最近的行踪变得有些诡异和猖獗。”

    “但是，谁能想到这才短短两三年的功夫，对方的实力竟然增进的这么快，半年前如果不是武魂殿供奉殿的几位供奉及时赶到，还有武魂殿的教皇比比东前来支援，我和剑叔骨叔很可能已经死了！”

    凌宇面色一沉，“发生了什么事情？”

    宁风致看了他一眼，表情有些疑惑：“你的老师没有告诉你吗？”

    凌宇也想问这个问题，为什么比比东不告诉自己。

    不过很快，他就明白了，他现在的实力再比比东的眼里还很弱小，作为她的意中人，现在局势如此不好，她肯定不想自己卷入这场战斗中，至少现在不行。

