    结束对金杯汽车厂的参观，赵希友亲自开车把段云送回到了市政府的招待所，一路上两人聊了一些事情，言语中赵希友对段云充满了恭敬，能看得出来，他是真的非常希望段云能够入股他们金杯汽车厂。

    当天晚上，段云吃过晚饭后，又带着随行的助理和保镖在沈阳城转了一圈。

    沈阳虽然不如广州深圳和上海那么繁华，但是这个城市却有一种不一样的气质，两边的道路非常干净，很多的建筑都有一定的历史特色，从封建社会一直到解放后，有故宫大帅府，东三省总督，以及大量的俄式建筑，都让这个城市平添了很多历史的底蕴。

    而在段云看来，东北依然是当前国内最适合发展重工业的基地，尤其是生产国产汽车，这里的工业配套设施也要比南方那边相对完善一些，至少在90年代初的时候，南方的工业体系还没有完成对东三省的超越。

    实际上在后世的时候，沈阳和上海也是国内南北两大重要的汽车生产基地，包括德国大众公司在内，也分为了一汽大众和上汽大众两个合作企业，由此可见，东北沈阳这边始终有着非常强的汽车制造实力。

    所以段云将来投资生产国产汽车，也必然是走南北两个点的布局，目前他已经受上海市政府的邀请，在那里开办了研发中心和分厂，下一步就是投资沈阳汽车制造厂，完成自己进军汽车产业的初步规划。

    第2天一早，段云就被请到了沈阳市政府的会议室。

    这次除了沈阳市政府的一些相关领导，同时来参加会议的还有沈阳金杯汽车厂的厂长赵希友，以及副厂长，书记等等，所有人都正襟危坐，显然对这次谈判非常的重视。

    “段经理，你昨天参观金杯汽车厂有什么感想？”所有人到位之后，沈阳市市长武迪生微笑着对段云询问道。

    “昨天我去金杯汽车厂看了，我觉得金杯汽车厂是有着光辉发展历史，并且规模很大的工厂。”段云顿了顿，接着说道：“只不过技术相对落后了一些，产品技术研发没有跟得上市场发展的脚步……”

    “你说的没错，金杯汽车厂这些年产品技术研发确实发展缓慢，但无论如何，工厂的底子还是不错的，也是国内少有的几家能够独立完成国产汽车生产的企业。”武迪生说道。

    “武市长说的对，沈阳毕竟是咱们东北重工业基地的中心城市之一，有完整的汽车工业体系，这一点在全国是非常少见的。”段云点点头，接着说道：“不过其中存在的一些问题也是比较大的，一方面就是设备老旧，无法满足现代化汽车生产，另外一方面就是企业的负担过重，将近5万人的企业每年只能生产几百辆汽车，这个产能是非常差的，我之前也曾经去上海大众参观过，上海大众目前总共有职工1万多人，但每年却能生产桑塔纳轿车8000到1万辆，几乎相当于一个人一年就能生产出一辆汽车，从这点上来说，沈阳汽车厂还是非常落后的……”

    一般来说，段云基本上不会当着上级领导的面，去揭露他的下属企业存在的一些重大问题，这无疑是在一定程度上打这些市委领导的脸，但现在是沈阳市政府有求于段云，既然是谈生意，涉及到双方的重大利益，那就必须要把一切问题都摆在桌面上，所以段云直接说出了自己的一些看法。

    “你说的没错，我们是金杯汽车厂目前这方面的问题确实很严重，但这也是没有办法的事情，之前我们曾经多次进行招商引资，希望国外有实力的企业能够在沈阳合资办厂，但是没有成功……”孟迪生闻言，有些无奈的说道。

    到了这一刻，双方其实已经在一定程度上摊牌了，没什么事情需要掖着藏着，因为都已经摆在了桌面。

    “我打算买下金杯汽车厂剩下的4，600万元的股份，但是我有几个条件……”段云说道。

    资金就是段云在这个谈判桌上说话的底气和本钱，他直接表明了态度。

    “那太好了！”

    果然，听到段云这么说，在场的众人包括市长和金杯汽车厂的厂长赵希友都纷纷眼前一亮，他们等的就是段云这句话。

    “段总经理有什么条件尽管说，我们沈阳市政府这边会尽力满足你的要求。”眼见段云已经表达出了要投资的态度，武迪生连忙正色说道。

    “其实我要求很简单，目前金杯汽车厂研发实力薄弱，而我们天音集团技术工程人员很多，尤其是在汽车研发方面，有来自于中科院材料研究所，还有的来自于国内各个其他汽车企业的总工以及工程师，另外在来沈阳之前，我们在上海已经开始设立汽车产业研发中心，完全可以给金杯汽车厂提供强大的技术支持。”段云看了众人一眼，接着说道：“所以我想在入股金杯汽车上之后，企业的管理权还是交给厂里的老团队管理，但在产品项目制定和销售方面，我必须要有主导权，并且在企业的重大决策上，我也享有一票否决的权利，不知道这个条件各位是否能够答应。”

    “这个……”听到段云这么说，在场的众人顿时面容难色。

    市委和金杯汽车厂的这些领导确实非常迫切的想得到多少年的投资，但是让一个民营企业的老板获得掌控国营企业的主导权，这一点多少让他们有些为难。

    因为在计划经济体制内，国家才是企业的主人，让一个“资本家”控制国企，这将会让他们面临很大的舆论压力，而且上级未必会批准。

    “厂子现在还是由你们负责管理，这个我肯定是不会插手的，我需要的只是一些重大决策的主导权，没有这个权利，怎么能够保证我的投资项目不会打水漂？”段云看见在场众人默不作声，于是接着说道：“各位请放心，我没有其他坏的想法，只是出于咱们双方利益的考虑，另外如果各位答应我的条件，我可以向各位保证，在今年年底之前，我可以通过个人的渠道让金杯汽车厂在深交所上市，另外在一年之内，彻底实现企业扭亏为盈，而且最少可以保证为你们沈阳市额外提供5000人的工作岗位，让更多的人享受到市场红利！”

    “额外提供5000人的工作岗位！？你说的是真的？”

    听到段云这么说，在场众人顿时露出了难以置信的神情，市长武迪生连声问道。

