    西吴军阵后方的变化瞒不过有心人的眼睛，古平大营城头上的路敏和尹伟更是看得一清二楚。尤其是张青柏下令暂缓攻势之后，大梁将士们赢来难得的喘息机会，但是这两位侯爷之间忽然爆发出从未有过的激烈冲突。

    “军机大人，必须立刻开城进攻，配合藏锋卫在吴军后方的攻势, 就算不能击败张青柏，也可以一战打消他攻占古平大营的意图。等到南北两路援军到来，届时灵州局势必然转危为安。”尹伟急切地说着，额头上冒出豆大的汗滴。

    路敏并未回答他的请求，反而略显奇怪地问道：“齐云侯，我记得你和裴戎知交莫逆？尹家和裴家更是世交至亲？”

    尹伟强忍着焦急说道：“军机大人这是什么意思？”

    路敏风淡云轻地说道：“哦，并无深意。只是我之前在京都亲眼所见，裴越以子告父将生父送进上林狱, 以为你会巴不得他去死。”

    尹伟瞪大双眼，不敢置信地说道：“路侯爷，你我可是大梁的武勋亲贵！你说的没错，我对裴越毫无好感，甚至很厌恶他，因为他不守孝道不当人子！但这是两码事，眼下他是藏锋卫指挥使，不是什么定国庶子！难道就因为些许私怨，我就能眼睁睁看着这支骑兵去死吗？！你可知道，除了裴越之外，这一万多人皆是大梁的忠勇之士，他们此刻舍生忘死为的是什么？为的是这座军城的安危，为的是我们身后灵州百姓的安危！”

    路敏并未动怒，依旧平静地说道：“我当然知道他们在做什么。既然连你都不会在这个时候因为私怨而怪责裴越，我跟他无冤无仇，难道还会做那种下作事情？只是请齐云侯左右看看，持续三天的守城战，我们的将士们早已筋疲力尽, 你难道指望他们在这个时候去和外面的西吴步卒白刃战？张青柏不是蠢货，他主动暂缓攻势，就是希望我们在这个时候攻出去。”

    尹伟急切地说道：“哀兵必胜！眼下藏锋卫在吴军阵中舍命拼杀，这是我们最好的机会，也是唯一的机会。张青柏的确厉害，可他也不是神仙，藏锋卫的实力明显被他低估。请军机大人即刻下令，我愿意亲自领军出战！”

    路敏漠然地看着他。

    尹伟猛地上前一步，须发皆张道：“请军机大人下令！”

    路敏勃然道：“你想造反吗？”

    尹伟夷然不惧地盯着他。

    路敏怒喝道：“左右，给我拿下此人，关入临时监牢，再让武威侯宁忠速来见我。”

    尹伟不敢置信地看着他，几近疯狂地挣扎着，然而这周围全是路敏的精锐亲兵，那些普通将官更不敢在这个时候出头。

    “路敏，你疯了吗？你是大梁的千古罪人！”

    尹伟的咆哮声响彻城头，周遭的将士们神情复杂地望着这一幕，有人庆幸不必出城死战, 也有人替城外那支拼死战斗的骑兵感到悲凉。

    片刻过后, 五大三粗的武威侯宁忠满面喜色地来到城头, 十余日的监禁似乎并未让他变得消沉，依旧是以往那副外厉内荏的模样。他来到路敏身边，恭敬地说道：“参见军机大人。”

    路敏并未看他，目光望着远方吴军后阵中的战况，平静地说道：“藏锋卫正在冲击吴军后阵，你觉得我们现在该怎么做？”

    新仇旧恨涌上心头，宁忠眨了眨眼睛说道：“大人，眼下我军疲乏之极，自然不能出城作战。就让藏锋卫跟吴军拼命罢，想必他们在战前就做好了这个准备。”

    路敏挑了挑眉，问道：“这是你的意思？”

    宁忠心领神会，微笑道：“自然是末将的意思。”

    “好，张青柏今日不会再有余力攻城，防务交予你手。”

    “遵令！”

    宁忠挺直胸膛，大声应道。

    路敏缓步走下城墙，没有再看外面的战局一眼。

    ……

    张青柏已经做好万全的准备，研究过藏锋卫成军到现在的所有战例，对于裴越个人的资料更是收集得十分详尽。其实这么些年来，值得他如此关注的敌人已经不多，以进攻古平大营为阳谋，实则用四万大军联合绞杀藏锋卫更是罕见的大手笔。

    可是他不得不承认，纵然自己已经足够重视这支骑兵，似乎仍旧低估他们的实力。

    在藏锋卫杀穿第二道防线之时，他已经将整体阵型从车悬阵改为方圆阵，他本人位于大阵中央，然后兵力层层布防。骑兵万夫长王青云领军在内和藏锋卫缠斗，长枪兵和弓箭手依次向外，通过密集的阵型逐步压迫藏锋卫的活动空间，让这支善于奔袭冲杀的骑兵无法提速，使得他们最强的机动和变化能力化为虚有。

    在这样大山压顶一般的重压下，藏锋卫竟然还没有崩溃。

    裴越此刻有些庆幸，如果不是唐攸之将久经沙场的长弓骑兵拱手相送，构成今日藏锋卫的主体，仅仅依靠之前在灵州境内招募的新丁，恐怕会被张青柏的阵法困到窒息。

    “从西北面杀出去！”

    此刻他已经猜到路敏不会配合自己，事实上在来之前他就已经做好这个打算，所以从始至终没有将希望寄托在其人身上。

    他与叶七组成最锋利的枪头，陈显达和唐临汾紧随其后，傅弘之和谷芒则负责断后。

    王青云身为张青柏极为看重的骑兵万夫长，自然立刻看出裴越的打算。

    “堵住他们！”

    他不惧危险亲自领兵杀来。

    西吴步卒死伤无数，但是没有一个人退缩，骑兵更是抱着搏命的打算，只为完成张青柏的帅令。

    “找死！”

    叶七一声怒斥，长枪矫若游龙，荡开前方遮挡的一片兵器，直取王青云的胸口要害。

    王青云极其艰难地让过这一枪，裴越的长刀如影随形而至。

    王青云被迫弃马跃下，虽然侥幸逃过一劫，但是他身边的部属们顷刻间被裴越和叶七斩杀一片。

    他双眼充血，重新上马而战，虽然付出极为惨重的代价，可是却成功拦住裴越的突围。

    张青柏构想中的绞杀阵型终于完成，今日他就要将这支骑兵碾为齑粉！

    就在这时，他突然面色大变。

    吴军后方西北面，一支约莫五千人的骑兵迅猛杀到！

    韦睿在前，商羽和孟龙符分列左右，三人手持兵器，满面决死杀气！

