    赤阳耀空！

    自正东方而来，璀璨地落下，射出万道神光，像是太阳正抬起头来。

    初时。

    神魔不曾注意，将其当成了太阳，直到那光芒越来越炙热，洒落在他们身上的时候，才抬起头来，望向了那一方向，一个个惊得合不拢嘴。

    那并非是赤阳，而是一位位武神。

    “那是什么？”

    神魔疑惑，那赤阳实在太刺目了，耀得人眼睛都睁不开，而其中充斥的力量也太过神秘，令他们看不透，似乎有一股他们不懂的神力正在喷薄。

    “小心！”

    五位真神神魔脸色一变，意识到大凶的到来，他们神能全开，看到的远比其他神魔更多，在千里之遥的地方，有一株老树腾空而来，有一株神草御空飞行。

    它们笼罩在赤阳中，遮掩住了他们的视线，隐约的似乎有一位位武神正盘坐在它们的树体上。

    看不透！

    这才可怕！

    当然，更重要的是，这两株生灵来的太是时候，令他们心惊肉跳，生恐是为神域而来，事实上当那赤阳越来越澎湃的时候，他们已预示到了这个问题。

    ……

    十二天罡奇门内。

    神域众神也在遥望，那赤阳似乎都能穿透奇门了，他们能够看到的唯有那一团炙热。

    “到底是什么？”

    他们自问，却得不到答案，但更期待，能够让神魔惊恐，正是他们想要的。

    “不对啊。”

    逆神众彼此对视，一个个蹙眉，无论是神龟，还是白泽都不是这种神光，在其中也嗅不到熟悉的味道，似乎并不是来自逆神众。

    可！

    在这片天地中，又有谁会在这个时候出现？

    隐神退走，逆神众也遁了，可是在没有注意的角落，一位神女正在前行，她速度如同闪电，身躯如流水，在众神魔眼皮子底下靠近十二天罡奇门。

    “嗡！”

    突兀地，十二天罡奇门一颤，她闪电间飞入其中……

    “不要管那么多，先劈开十二天罡奇门！”

    五位真神真魔等不及了，不管来的是什么生灵，也不管是敌是友，先劈开这道奇门，即便是那生灵恐怖，也要拉上神域众神来陪葬。

    他们极速飞向十二天罡奇门，闪电间靠近，这让得神域众神脸色惨变。

    “开！”

    为首的真魔爆喝，祭出了一根大拇指，而其他四位真神也动手了，纷纷祭出手指，令其交融，形成了一只真正的天神之手，向着十二天罡奇门摁了下去。

    “不好！”

    零修大惊失色，这一击比先前更生猛了。

    显然。

    神魔也意识到了凶险，希望能够在那生灵赶来前，先撕开十二天罡奇门，毙掉神域众神，这样即便来神，也没有什么惧怕的。

    “轰！”

    一声巨爆，十二天罡奇门剧烈震颤，徐徐地撕开一道道粗大的裂缝，一尊天罡龟裂，密密麻麻如同蜘蛛网一样，根基遭受动摇，已坚持不住了。

    星辰陨落，万物昏暗。

    正如众神的心，彻底地沉了下去，这一刻即便是神龟、白泽出现，怕是也很难挽救他们的生命了。

    太晚了！

    “该碎了！”

    五位真神真魔狂喜，这个困扰他们多年的奇门终于要扛不住了，而只要失去这天险，神域众神就是任由他们宰割的鱼肉，不足为虑。

    “攻！”

    他们再次联手，神力一道道的蹿起，像是火焰一样腾空而上，直接飞入了那一手掌中，令其锋芒冲霄，比先前更上一层楼。

    而后。

    那一只手掌生猛地向着十二天罡奇门压迫而下，恐怖的力量直接飙射到五级真神巅峰的地步，尚未落下，便已令得十二天罡奇门剧烈波动，罡风肆虐。

    毋庸置疑。

    这一掌落下，十二天罡必然会有损毁，届时会有一角被撕碎，再也不可能阻拦住众神魔了，而且，他们怀疑这一掌会比他们预想的更残暴，会直接打杀到他们。

    “生死一战！”

    零修紧握着葬天刀，说道：“有机会立刻遁走，不要耽搁，特别是赵佳玲，秦弑天没有归来，你要是毙命神魔手中，我们无法向他交代。”

    “不……”

    神域众神一个个怒气滔天，喝道：“如果神域不在了，我们活着也不过是丧家之犬，与其如此，不如拼死一战，至少死的有尊严一些。”

    “我……”赵佳玲正要开口。

    可，那激荡起来的凶猛罡风，也打断了她的话，那只手掌已到了十二天罡奇门上方，不足一丈，让人们手心都沁出了汗滴。

    然而。

    正在这时，那沉闷而黯淡的奇门，突兀地闪亮起来，初时人们觉得出现了幻觉，可瞬间奇门炙亮，如同一道闪电划破虚空，驱散了无尽烟霾。

    “嗡！”

    一股颤音，震颤天地间。

    十二天罡在闪电间出现，天上的星辰纷纷落下，星光无尽，天罡威严，一股滔天神威就在那只手掌落下的一刻爆开，恐怖的形同狂潮。

    “轰隆！”

    亟爆诞生了，卷起漫天狂风，激荡起万道神流，一举冲上了天宇，肆虐着疯狂着。

    风暴不落，天罡无损。

    那不可一世的天神手掌竟是被震退而开，即便是五级真神巅峰的力量，但那也只不过是力量而已，并非是真正的五级真神，十二天罡奇门的确是龟裂了，但这并不意味着，当这股力量真正爆开时，就不能气吞山河。

    沉寂了数年的十二天罡奇门活了！

    这一幕不止是惊呆了五位真神真魔，更是令神域众神懵掉，这是粉碎前的昙花一现么？

    还是生死间的回光返照？

    “必杀令，众神归来！”

    一声娇叱，自十二天罡奇门内响起，震撼山河，而在话音响起的时候，奇门爆射出万道霞光，举世无与伦比，十二天罡发出滔天神力，直接杀将而出。

    “咚！”

    两尊天罡落下，轰落在一位真神身上，将其震翻了出去。

    “啵！”

    三尊天罡砸落，命中一位真神，猝不及防下，令其身躯都炸开，五脏碎裂，而下一刻，六尊天罡一同轰下，直接震杀向那为首的四级巅峰真魔。

    “怎么回事？”

    那真魔大惊，以比其他真神更快的速度躲闪，可还是晚了一步。

    “啊！”

    他惨叫一声，喷出一口鲜血，脸上出现一抹潮红，六尊天罡不逊色于他，太突兀了，来不及防备，自然要受伤。

    眨眼间。

    三位真神真魔受伤，这让得众神魔的脸色一沉，惊呼不已。

    神域众神回首，身躯瞬间定格，这个画面似乎永恒了，无声的零修落泪，众神恸哭……曾经，他们会更晚一些回来，曾经，他们可能不能再相见。

    曾经，他们觉得相隔着时间长河，他们守不住这份荣耀。

    可是。

    当一位神女飞翔在半空，身上嘹亮着一道道神力，喷薄着赤阳光，熟悉又陌生，可她容颜清亮，她持在手中的那一令是如此的惊心动魄。

    叶魔女！

    谁也没有想到，她会出现在这里，更不知道她已催动十二天罡奇门令，震杀神魔。

    “杀！”

    舌战惊雷，一个落下。

    剩余的天罡全部打下了一位真神，将其震翻，血肉模糊，大口喷血，惨嚎声冲破云霄，一举重创，而在神域众神眼中，那驾驭着十二天罡奇门的神女，亦如天仙。

    她回来了，众神还会远么？

    “还不归来？”

    叶欣然仰天爆喝，身躯直接穿透长空，飞到了奇门巅峰，驾驭着十二天罡突破奇门封锁，打向了那为首的真魔。

    “叶魔女？”

    众神魔大惊失色，没想到这一位神女就在其中。

    “那又如何？一样毙掉！”

    真魔不惧，直接飞空而上，以最强的神力与十二天罡对决，撕爆山河，但十二天罡威势巨大，竟是将他掀飞了出去，陷入了重创之境。

    “曾经的血难，都会在今日清洗！”

    叶魔*相庄严，全心全意的驾驭着十二天罡，不断的轰杀下来，她不是大魔王，不能够全部催动，但就是这股巨力已足够。

    “嘭！”

    真魔与十二天罡对撼，打得地动山摇，令他吃惊的是，那先前龟裂的十二天罡在得到了无尽星力涌入的时候，正在愈合，完好如初。

    而下一刻，他横飞了出去，血肉模糊，虎口裂开，有金色骨头露出来。

    “一起上，斩掉叶魔女！”

    神魔恨极了眼前这个女人，他们人多势众，区区她一个人是扛不住这么多神魔的。

    “敢范神域者，杀！”

    蓦然，天地间巨爆，声音中充斥着空前的肃杀气息，令得赤阳都激荡起来，正待神魔要杀向叶欣然的时候，赤阳光也极速照射而来。

    一株老树、一株神草清楚地呈现在他们眼前。

    而此刻。

    笼罩在它们树体上的神力终于散开，将一位位坐落在枝桠上的武神呈现出来，那一刻，似乎整个天地都爆了，神魔瞪大了眼睛，竟是失语了。

    疯魔秦弑天、冷神明昊、冰火神女云溪、冰神凌清……玉仙第一神、风神双骄、傲仙双煞……他们都归来了，声势浩大，前所未有。

    那都是让神魔丧胆的人物啊。

    这又是一个坑么？

    他们深深地惊恐了，大魔王虽然还没有出现，但谁敢保证神域其他都不是坑？以一年多时间，无尽武神的尸骨来铸造一个天坑，是不是太狠了？

