    月上中天。

    将近两个时辰，全本的《西厢记》终于落幕，最后的大欢喜结局让所有人都发出了震天的欢呼声，尤其是其中红娘精灵古怪的形象已经在观众心中播下。

    此时舞台上的幕布缓缓拉下，众人皆起立鼓掌之时，突然间一道低沉的声音响起。

    “陈洛，你公然悖逆天理，书写如此淫词艳曲！知罪吗？”

    此言一出，整个剧场为之一静，所有人都望向传来这道声音的方向，只见几道人影从一间包厢中飞出，落在那戏台之上，其中一人对着颜百川所在的包厢拱手：“文相，文昌阁掌管天下文运，在下身为大儒，弹劾梧侯陈洛书写悖礼狂文，还请文昌阁下令，禁绝《西厢记》文本传播！”

    “是杜守忠！”有认识的大儒说道，“他不是治《论语》的吗？《西厢记》与《论语》有悖？”

    “非也！你看他身后之人，都与方家扯不清关系，怕学的是方家理学吧！”

    此时，另一处包厢里又传来两道声音。

    “金兄，你看这《西厢记》看出是淫词艳曲了吗？”

    “朱兄，你侮辱我了！我看到了一对小儿女成双成对，看到一个玲珑小丫鬟促成天缘，还看到了梧侯文采盎然，唯独没有看到什么淫词艳曲！朱兄，你呢？”

    “哦！我不大一样。我看到了自由之美好，爱情之伟大，门第之卑鄙，还有，那股子腐朽气味的恶心！”

    “这么说来，是什么人就能看到什么东西了？”

    “金兄，暴躁了！你这话虽然有道理，但岂不是说杜兄他们……好歹是个大儒，怎么能是淫人呢！”

    听着这两道声音的一唱一和，满场观众又是轻笑，再看向杜守忠等人，眼神中充满玩味。

    杜守忠与身后几位大儒面色涨红，向来“固礼”的他们何曾受过这样的羞辱。杜守忠向前踏出一步，再次对着颜百川的包厢说道：“文相，还请主持公道！”

    文相并未露面，而是传音而出：“杜守忠，你说《西厢记》是淫词艳曲，可有证据？”

    杜守忠朗声说道：“红娘身为侍女，公然顶撞当家主母，私下为张崔二人传情，此为不忠！”

    “崔莺莺屡次拒绝母亲之命，执意与张生在一起，此为不孝！”

    “张生以解围为要挟，逼迫崔母将崔莺莺许配给自己，此为不仁。”

    “后越墙而入，与崔莺莺幽会，私定终身，此为不义！”

    “这《西厢记》，乃是不忠不孝不仁不义之作，与礼相悖，如何不是淫词艳曲！”

    台下众百姓听到杜守忠的话，都是微微蹙眉。

    陈洛包厢中，云思遥抬手，拇指和食指中浮现了一枚黑色棋子，但是自己另一只手却被陈洛握住。

    “师姐，不急。”

    云思遥看了看陈洛望向杜守忠玩味的眼神，也放下了高抬的右手。至于那被陈洛握住的左手，云思遥犹豫了一下，没有抽出来，任由陈洛握住。

    ……

    此时一声大笑声出来，孔天方的声音从包厢中飞出，悬浮在半空，扫了一眼杜守忠等人。

    “你们是要学梧侯《三国》诸葛孔明舌战群儒，回去找方家领赏？”

    “老夫一甲子未与人论道，今日就跟尔等论一论。”

    “红娘之主乃是崔莺莺，为崔莺莺姻缘助力，乃是忠！”

    “父母之命，也有对错。《荀子·子道篇》便说过‘从道不从君，从义不从父，人文大行也。’不受愚孝，便是大孝！”

    “关关雉鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑！张生为崔家排忧解难，与崔莺莺两情相悦，如何是不仁？”

    “崔莺莺在张生赴京赶考时曾言‘无论中与不中，请君疾返’，更是情深义重！”

    “此《西厢记》，分明是大忠大孝大仁大义之作！老夫倒是要问一句，违了哪家的礼？”

    “嘿……”又一声轻笑响起，不知何时柳景庄也倚在舞台边缘，说道，“怕是违了酸臭之道，腐朽之礼。”

    “居然在我柳景庄的剧场里说淫词艳曲这四个字，没有人比我更懂这四个字！我都没说什么，你们凭什么下定论！”

    杜守忠微微皱眉，再次看向颜百川的包厢，高喊道：“说一千，道一万，男女授受不亲。戏中张崔二人私定终身，就是违礼！”

    “红娘推波助澜，大恶也！”

    “东苍上无尊卑，下无男女，整肃风气，当从封禁《西厢记》开始！”

    此言一出，满场怒吼之声响起。

    “放屁！什么狗屁大儒！你才是大恶！”

    “滚出克！滚出克！”

    “礼你XXX的礼，东苍城好的很，滚！”

    “我XXXX你，日xxx先人！呸！”

    一道道怒喝辱骂声铺天盖地而来，杜守忠后退一步，双拳紧握，死死看着颜百川的包厢。

    一道温和的家国天下之力散发，落在众人身上，众人纷纷闭嘴。

    颜百川的声音无悲无喜地传出——

    “人朝之《礼》有云：仲春之月，令会男女。于是时也，奔者不禁！”

    “不违礼！”

    颜百川话音落下，那压在众人身上的家国天下之力消散，顿时剧场内又沸腾起来。

    “傻眼了吧？文相说了，不违礼！”

    “还大儒，回去多多书吧……”

    “滚出克！滚出克！”

    ……

    杜守忠听着那辱骂之声，和身后几名大儒对视一眼，点了点头，手中浮现圣心玉。

    杜守忠的家国天下涌入圣心玉，顿时一股浩荡圣威蔓延，将整个剧场蔓延开来，一道威严的声音似乎在每个人耳边响起——

    “存天理，灭人欲！”

    紧接着，只见杜守忠面前出现了一道绿色的长绳，那圣威正是从那长绳之上传来。

    杜守忠转而望向陈洛的包厢，大喊——

    “陈洛，你若问心无悔，可敢在圣道礼绳下试一试！”

    陈洛的声音响起：“嗯？本来以为把你们的圣道之基都钓出来就好，没想到钓出条大鱼！”

    陈洛从包厢中飘逸落在一层，目光盯着那条悬浮在半空中的青色长绳。

    “还真是束缚啊！”

    此时，颜百川的传音传入陈洛耳中：“陈洛，不要上当。那不是我儒门礼道，而是方家的礼道。虽然只有圣道一丝威能，但毕竟是圣道，别冲动！”

    杜守忠面露得意之色：“怎么样？敢不敢来试试？”

    陈洛脸色不变，侧过头，对着虚空说道：“小红娘，去试试？”

    “奴婢遵命！”一道清脆悦耳的声音响起，紧接着一个身着红衣的清秀小丫鬟的虚影浮现出来。

    “红娘！”在场之人心中大喜，虽然从没有见过，但是所有人一看就知道，那就是戏中的小红娘！

    小红娘的虚影缓缓走向那青色麻绳，杜守忠也看出了问题：“书灵？”

    此时站在窗口的颜百川也微微点头：“是《西厢记》的书灵！”

    在众人的目光下，红娘距离青色麻绳仅仅数步之遥时，突然身形一晃，化作了一条细长的红色丝线。

    陈洛嘴角翘起：“这才是《西厢记》的书灵啊。”

    “姻缘红线！”

    刹那间，那红线仿佛是一道红色光芒，冲向青色麻绳，一眨眼就将青色麻绳缠绕，红线上红光大放，红线竟然犹如刀锋一般，潜入麻绳之中，最终沉闷的一声“轰”声响起，那青色麻绳被切成了数段，蔓延满场的圣威陡然消失，接着“咔嚓”一声，杜守忠手中的圣心玉裂成数块，随后化作道道光芒消散。

    “怎么……可能？”

    杜远忠几乎还没有喊出声，突然感觉身体中一股撕裂的剧痛袭来，和身后大儒同时吐出一口鲜血，那鲜血落地，滋啦一声，化作青烟。与此同时，这些大儒身后浮现了一座座家国天下的虚影，此时在众目睽睽之下，那家国天下开始崩塌。

    “是圣道崩了！”有大儒惊呼，“构成那圣心玉的圣道崩了一角，修行此道的大儒受到反噬！”

    “啊！我的家国天下！”杜守忠大喊一声，猛然朝着陈洛扑来，此时一道身影挡在了陈洛身前，一掌熊掌带着风声呼啸拍下，又是“轰隆”一声，那杜守忠的身影直接被打嵌入地下尺深，不知生死。

    与此同时，一道黑白交叉的结界浮现，将跟随杜守忠的另外四名大儒围住。

    “云大儒，交于文昌阁处理吧。”颜百川的声音再次响起，“会给东苍满意的答复。”

    那红线重新飞回，却不再化作红娘的模样，而是径直缠绕在了陈洛的手腕上。

    一间包厢内，司马烈再度挥毫——

    “有方家之儒杜守忠等，大闹《西厢记》首演，论道不过，召唤圣心玉之圣道，以威压人。梧侯唤《西厢记》书灵，红娘也，红线也，缠绕方礼之绳，切断之、碾碎之。”

    “自此方礼圣道，崩一角也！”

    “余亲观之，幸甚！”

    ……

    方家秘境。

    一处圣威浩荡的书庐中，一位威严老人从入定中微微睁眼。

    他侧过头，望向北方。

    “人欲之道？”

    说话间，几根发丝飘落，化作了青烟消散……

