
就在众人掩面惊恐之余……

又是一阵破空之声之后，一枚榴·弹在刚才那个位置——红衣人的落脚处爆炸了。

那是第二枚**又爆炸了！

瞬间，从街上冲出了数名暴徒，有的开着机车，有的用枪瞄准了上方。其中一名暴徒的肩部炮口冒出了袅袅青烟……

那是一种特制的，可以发射榴·弹的重型武器。

是陈留王的手下到了。

决战开始了。

这真是一场力量悬殊的决战——上百名凶恶的暴徒与一名敌人。

“看清楚了吗？打中他了吗”

“唔！看不清啊……应该死了吧！我打得很准的，就在那地方爆炸了，你没见楼顶那个大洞吗？”

“嗯，看来不错！应该死了。在那种攻击下没人能生还的……只是这么快就完了，亏我们准备了那么长时间。”

“哈哈哈哈哈……你也有今天！快，拉我上去……”

前一刻还在哭喊救命的老爹，此刻突然狂妄的大笑起来！

有人慌忙围了上来，七手八脚的把老爹拽了上去。他趴在地板上，喘着粗气，手掌被鲜血染红了。他仰望着对面的建筑物。那里被炸出了一个巨大的坑，几乎整个建筑近1/5的墙壁都被轰碎了，顶层塌了一小半，哪里还有半个人影？

威力惊人的2击。

“他NN的，差点把老子也震下来。这帮小崽子还挺生猛，哈哈哈哈。”

老爹的狂笑还未停止，下一刻，他就如泥塑般呆在当地了。

“嗯，你们听到什么了吗？”

他好像听到了什么声音，他竖起耳朵认真听了几秒钟，他回头问众人。

他似乎响起了一阵“噼啪”声，这声音听起来让人如此难受，如此让他心颤。

“啊！”楼下传来了各种惨叫声。

老爹急忙又趴到边沿，伸着脖子往下看去。

惨烈的一幕，就如同在双山宫殿中一样！子弹的呼啸声，爆炸声中，他看到了红色的影子在街道上飞舞着，所过之处一片狼哭鬼嚎着！

那是……我的天！那恶魔居然没死。

他还活着，没错，而且活的很生猛。

他一抬手就有一名暴徒飞出，撞向身后街道2旁的建筑物。

众人就像沙包一样被抛起，然后重重落下。

被他碰到的人无不骨碎筋断，凄惨无比！

子弹明明击中了他，但那也根本没有令他略微停顿一下，那些子弹在即将射入他身体的时候就无力的当啷落地。近处有人看得明白，那些从四面八方射来的子弹，在他周身约2-3米处弹落！

这是什么情况。

众人纷纷边射击边奔跑躲藏起来，偶尔有几个打冷枪的暴徒也是打一下就换个地方。

有狙击手躲藏在高处，但不知道怎么的也会突然倒地身亡，仿佛被什么看不见的东西击倒了。

果然如老爹所说，他不怕子弹。

“哼——好家伙！既然你穿了什么高科技的玩意儿，这么禁打，那你就给老子美美地尝尝这个吧！”

陈留王正躲在一处隐蔽的掩体后面，看着街上的诡异战斗，他已经让人准备好了电浆炮。这玩意儿在100米左右的距离上几乎不用瞄准，它的威力能笼罩方圆几十米的范围！这高能的电浆，能轻易融化钢铁，何况是人呢。

“你们三个从旁边的建筑穿过去，走小道吸引他的注意力。你们2个去铁甲车那里，用电浆炮给我瞄准好他将要经过的路线！狠狠的给他一炮。

“哼，也许我还要动用那东西……不到万不得已，我还真不愿这么早就把它拿出来呢！”

陈留王，此刻一面命人准备电浆射击，一面向后边的车库方向走去。

他掀动按钮，放下了一道铁板，地库的门开了。

微弱的光线照到里面，可以看清了那是一辆崭新的卡车。

奇怪的车，这台车并不是这个时代常见的那种改装痕迹明显的普通卡车。它的后面还覆盖着一层帆布，被坚固地缆绳，牢牢地绑在车体上。

“砰砰砰！”几名暴徒边开枪边往后撤，虽然子弹对他不起作用，他们还在继续射击着。

那也是没办法的事，他们已经没有更好的攻击手段了，聊胜于无吧。

更重要的是，这几个暴徒都心里明白，他们就是炮灰，他们只要把他吸引过来，就算完成任务了。

还有不到200米了，他速度好快。

眼看一名暴徒被他的手碰到了。毫无悬念地，瞬间就被击飞了出去。那些刚露头放冷枪的暴徒见状又躲藏了起来，他们惊魂未定，搞不清是否还要继续射击了。

到了！就是现在，电浆炮发射。

拦在路中间的铁甲车的后面，一名带着绿色眼罩的暴徒突然间跑了出来，对着前方开炮了。

他已经在后面观察了很久，就等待这一时刻。

他的头上戴着特制的头盔，一只瞄准镜挂在头盔下方眼睛前面，身上穿着一层橡胶服。他身后的另外一人，手里捏着一个小长方盒子般的装置，不知道是不是计量器一类的玩意。

红衣人似乎预感到了什么，突然加速。

一阵红色的旋风闪过，一道蓝色的电流“喀拉拉”地响了几声。

“嗡”地一声，炸裂在他身旁的地上。

那地面上被蒸腾出几道融化的铁水，腾起一片浓雾。周围有几辆机车被强大的电场覆盖，瞬间就熔化掉了。

空气中弥漫着一股难闻的味道。

一名在附近躲藏的暴徒，被强电流震飞上了半空，紧接着在空中被化成了灰烬。

这是将近5万伏的高压电浆，电流瞬间强度超过300安。。

连远在100米外的人都能感受到这股令人心跳停止的麻痹感。

天空中落下一些灰烬，众人鼻中都能闻到强烈的金属烧焦的味道。

“他死了么？”一名充当炮灰的暴徒，惊恐的看向那边。

“当然死了，没有人在那种威力的攻击下还能活着……”

“怎么可能还活着！”

发射电浆炮的暴徒，从脸往上推了推淡绿色的瞄准镜，那东西立刻缩了上去，隐藏在头盔中。

他已经不是第一次使用这个东西了，只不过以前主要是用来吓唬人的，只是射击过远处的建筑，用来震慑其他帮派的暴徒。这次用来直接攻击活人，而且还只是一个人，是第一次。

他很清楚这东西的威力，没有什么生物在它的能量半径还能存活着。

他扭头对着身后那名拿着计量器的家伙咧了咧嘴，2人都笑呵呵的互相击掌庆贺！他们此刻应该是圆满完成了任务的。

……

“哼……卑贱的虫子也敢咬我。”

一个冷酷的声音响起。

“我的妈呀！他，他还没死？”

众人都瞪大了双眼，警觉的在四处寻找声音的来源。

在距离地面约30米的地方，半空中隐隐有什么不对劲的地方。那是光线与周围空气极为不协调的表现，就像是沙漠中的海市蜃楼。

慢慢的……被扭曲的光线中，似乎显现了一个人影。

