    第2670章  难过心酸   

    看到他这副模样，云若柳的眼眶一下子红了。

    

    贤王没想到云若月和柳儿会来看他，看到两人，他微微一怔，“小月，柳儿，你们怎么来了？”

    

    云若月道：“柳儿听说你被关进了天牢，她很担心你，所以我带她来看看你。”

    

    贤王道：“原来如此，柳儿，你放心，本王没事。”

    

    云若柳却红着眼眶，难受地拽着那牢门，道：“大哥哥，你那么好，他们为什么要关你？

    你不会杀人的，我相信人绝对不是你杀的，你一定是被冤枉的。”

    

    看到柳儿如此相信自己，贤王心中溢起一丝感动，他道：“柳儿，谢谢你，你不用担心我，你照顾好自己才是。”

    

    听到这话，柳儿是满心的感动。

    

    贤王自己都自身难保了，还如此关心她，他真的对她很好。

    

    她赶紧把食盒递进牢房，道：“大哥哥，这是我和我娘给你做的糕点，你要不要尝尝？”

    

    贤王淡淡道：“我不太喜欢吃甜食，你拿回去和你娘吃吧！”

    

    “这……”柳儿有些尴尬地站在那里。

    

    云若月赶紧接过那食盒，递给贤王，“王爷，这既然是柳儿的一片心意，你就收下吧！”

    

    说着，她直接把食盒塞进了贤王怀里，也不管他接不接受。

    

    贤王见状，只好把食盒放到桌上，道：“好，柳儿，你替我谢谢你娘亲。”

    

    这时，云若月道：“王爷，昨晚我和玄辰怀疑吉祥班的那个武丑有问题，我今天就去查他。

    结果我查完后，发现他竟然逃跑了，如果能抓到这个武丑的话，说不定可以给你洗清嫌疑！”

    

    “武丑？

    本王记得吉祥班的人上次也在梅园，如果这个武丑有问题，那兰舞很有可能就是他杀的。”

    贤王冷声道。

    

    “对，所以我们现在只要抓到他，就有机会救你。

    你放心，虽然他跑了，但是我已经派人去抓他了，我一定要把他抓住，要把你救出来！”

    云若月坚定道。

    

    贤王朝云若月温柔地看过去，满心满眼都是她，“小月，谢谢你。”

    

    看到贤王对云若月这么温柔，旁边的云若柳心里很不是滋味，她只感觉自己心里涩涩的，心中像堵了一棉干草似的，难受得她喘不过气来。

    

    直到离开牢房时，她整个人都是闷闷的，难受得一句话都说不出来。

    

    她刚才见到贤王看月儿姐姐的眼神，那眼神非常的柔情，这是她从未见过的眼神。

    

    她这才发现，贤王好像很喜欢月儿姐姐，只要有月儿姐姐在的地方，他的眼里就只有她，没有其他人。

    

    她真羡慕月儿姐姐，如果贤王也能像关注月儿姐姐那样关注她就好了！   

    -   

    赵王自从在苏常笑那里得到一个名单之后，便一直在暗中联络这些官员。

    

    他用名单上的把柄一一联络那些官员，官员们便惶惶不可终日，纷纷选择向他靠拢。

    

    这下，赵王在朝中一下子多了很多人脉，他这才知道，原来苏常笑这么厉害。

    

    她即使落到这步田地，也能帮他获取人脉，巩固实力，也不枉他把楚子安认了下来。

    

    

    

