    

    顾锦安很是高兴，心里也松了一口气，这个崔逸文虽然有门第之见，看不起他，但崔逸文不是童三，也不是那等没有见识的纨绔子弟，对他没有什么恶意。

    “崔兄放心，你的话我定会转告。”顾锦安答应下来。

    崔逸文很高兴，又谢过顾锦安后，跟着他喝起酒来，刚喝了两杯，晏小五就来了。

    一来就走到顾锦安面前，笑道：“顾兄来得可真早，我还绕道去了徐家想接你们，结果徐老爷子说，你们早就来了。”

    崔逸文听罢暗暗一惊，对顾锦安更加佩服，这个顾锦安不简单的，不但认识欧阳先生，得欧阳先生亲自写下《何为孝》来为他辩白，还跟晏家搭上了关系，听说顾锦安还跟江南的郑家、上官家的嫡长孙交好，这人脉……崔逸文除了佩服以外，只能叹一声命好了。

    顾锦安今晚很是高兴，这是他参加过那么多次宴席以来，唯一没有被人为难过的一次。

    且孔学政还对他说：“欧阳先生的文章本官定会呈给皇上过目，只要皇上看过之后，你到京城考会试的时候，就不会有人再为难你。”

    顾锦安是谢过了孔学政。

    但孔学政料错了，楚皇对这种小事根本就不关系，当他像献宝一般把欧阳先生的文章献给楚皇的时候，楚皇只是粗粗看了两眼，就给扔到一边去了，心里还在骂着欧阳先生跟孔学政，都什么时候了，还在意这种小事儿？

    楚皇现在是焦头烂额，大戎洗劫了陇山府，陇山府城破，无数边民被杀，无数女子被掳走，他这个楚皇的脸面是被狠狠打了一顿，脸都被打肿了啊。

    如今的西北肯定有人在骂他，说都怪他把卫国公一系给除了，这才让大戎人肆无忌惮起来。

    对于卫国公家的事儿，楚皇知道自己做得太过绝情，可他并不觉得自己不对，卫国公一系势大，除了是西北的土皇帝以外，在东北、中州都有旧部。要是不把卫国公一系给除了，用不了两代，估摸着卫国公的子孙就要打进京城，抢他家的皇位了！

    只是卫国公一系是制衡大戎的利刃，如今他把这把利刃给毁了，新的利刃不顶事，让陇山府被洗劫了，这事儿他必须解决，把面子找回来，不然会被朝臣给笑话死。

    因此楚皇决定对大戎出兵，可打仗要钱粮啊，大楚因着灾祸是国库空虚，钱粮不足，楚皇苦思冥想一番后，是下了一道加税的圣旨。

    楚皇要增加夏税、人头税跟抗戎税。

    朝臣们听罢，全都惊了，纷纷上书劝谏，说：“大楚的杂税已经够多，农人已经不堪重负，再增加一个抗戎税，让百姓如何过活？且西北、东北、中州这几年不太安稳，农人没有余粮，再加税，怕是要断了他们的活路。”

    楚皇听这话是听了几年，早就烦了，大骂西北、东北、中州的官员无能：“一群废物，都是白领俸禄的，这都几年了？还没有让西北几个地方恢复如初？！”

    楚皇很生气，是立刻下旨，申斥了西北、东北、中州的官员，扣了他们三个月的俸禄。

    朝臣们快疯了，这三个地方不稳，你应该安抚才对，怎么突然就下旨处罚了？不怕再乱一次？

    可旨意已经下了，朝臣们也没有办法，只能继续劝谏，不让楚皇加税。

    可楚皇心意已决，说了这些钱粮收上来要作为军资打大戎的。不过朝臣们反对得太厉害，楚皇最后是更改了旨意：“西北、东北、中州不加税，但江淮、江南、直隶这些繁华的地方要加收两倍钱粮税。”

    朝臣们：“……”

    已疯，带不动，随便你吧。

    ……

    顾锦安他们还不知道楚皇要加税的事儿，是参加完宴席后的第三天，就收拾东西，启程回河安府。

    在回去之前，他们都给家里人买了礼物，顾德兴是悄悄跑去银楼，给徐钟买了一支金簪。

    金簪很是漂亮，就是有点俗，徐昭明是隐晦的提醒顾德兴：“玲珑妹妹比较配玉器。”

    可好的玉器太贵了，想要买个好玉器，没有百两银子不成的。

    顾德兴给家里人买了礼物后，只剩下不到一百两银子，只能买金簪了，且二婶说，玉器容易碎，送了没几天要是打碎了亏本了，还是金器好，要是遇上难处的时候，从头上拔下来就能当银子使，多好啊。

    顾德兴是受了陈氏的影响，这才想要给徐钟买金簪。

    徐昭明见他不听，也就作罢了。

    不过顾锦安却是心思一动，想着这回自己回家，去拜访欧阳先生的时候，应该能见到欧阳姑娘，就想着，自己应该准备一份谢礼才对。

    但他没有去买什么玉佩，而是买了一块玉石，打算刻一枚玉章送给欧阳姑娘，真是亲力亲为啊。

    尚秀才知道这事儿，是笑得不行，看着顾锦安给欧阳姑娘细心准备礼物的样子，想起了自己跟雪娘。

    记得年轻那会儿，他也给雪娘刻过玉章，雪娘很是喜欢，连睡觉的时候都把玉章放在枕头下，直到后来有了元元，才把玉章拿走的，说是怕元元小不懂事，会把玉章吞进肚子里。

    等他们把礼物买好后，就坐上骡车，出城回家。

    晏小五得知他们要走的消息，是亲自来送他们，而以外的是，晏小五的身边竟然站着刘文庆跟刘文清。

    顾锦安看见这俩堂兄弟，很是惊讶，他们是怎么搭上晏小五的？

    顾锦安怕晏小五吃亏，是提醒了他一句，晏小五是苦笑一声，道：“他们是来求我，让我家在童家家产拍卖的时候帮忙，让他们刘家能把以前的家业买回去的。”

    晏小五是不想答应的，可刘文庆太缠人了，他被缠得没办法，只能答应了。

    可没想到刘文庆竟然还不肯放过他，说要报恩，这两天是一直跟着他忙前忙后的。

    顾锦安听得嘴角一抽，报恩？报什么恩啊，明显就是想要缠着晏小五，搭上晏家这座大靠山。

    不过只要刘文庆没有害晏小五的心思，他也不会多管闲事，是辞别晏小五，坐着骡车离开了。

    刘文清看见顾锦安，很是崇拜：“那位就是顾案首啊，听说是逃荒来的，小时候还没怎么念过书，竟然能考上院案首，当真是个奇才了。”

    刘文庆道：“所以你也不用灰心，顾案首都能考上秀才，你苦读个十年也是可以的。”

