    曹西平来到朱慈烺面前抱拳行礼：“殿下，照你的命令，那十家打着嘉定伯的名义，不纳义赈，还经常宰客的店铺，从米店，丝绸店，到煤店和青楼，已经全部被查封了，不过……那十个掌柜却不认自己是骗子，他们一口咬定他们就是嘉定伯府的人。”

    周奎惊呆了，周镜脸色通红。比起老爹，他还算是有点羞愧心。

    朱慈烺冷冷道：“听他们胡说？嘉定伯说了，那都不是他的产业，把他们送到顺天府，让顺天府尹按律处置！”

    “遵命！”

    曹西平转身就要走。

    “且慢！”

    周奎终于惊醒过来，颤抖问：“殿下，你要怎么处置他们？”

    朱慈烺肃容道：“外公，这十家店铺冒充您的名义，闪避赈灾的义务，不但败坏了你，也败坏了我母后的名誉，尤其是青楼也敢打着你的旗号，实在是罪不可赦！照大明律，假冒皇亲，招摇逛骗是重罪，店铺查封，所有的掌柜和伙计先押到顺天府的监狱，等找到真正的幕后老板之后，再交给刑部严厉处置！”

    “啊？”

    周奎脸色发白，惊的站不住，忽然双膝一软，缓缓跪倒在地。

    周镜也跪倒。

    一直神游天外，不知道怎么回事的周训也惊醒，也赶紧跪倒。

    父子三人都跪在了地上。

    朱慈烺假装震惊，伸手搀扶：“外公，舅舅，快起来，这是怎么了？”

    他身后的田守信也是扶：“老国丈快快请起，有什么事好好说，太子殿下会为你做主的。”

    周奎说不出，只是干嚎的说：“完了完了……”

    “什么完了？”朱慈烺假装不解。

    周镜叩了一个头，尴尬的道：“请殿下恕罪，刚才臣没有说实话，除了开泰米行，我家确实还有其他的店铺……”

    嘉定伯周奎原先是一个穷困潦倒的算命先生，一辈子辛苦，如果不是女儿意外的被宫中选秀选中，并意外的成了皇后娘娘，说不定到现在他都还挣扎在温饱线上呢，因此他对钱财看的非常重。同时周奎也是“财不外漏”的坚定信奉者，虽然在京师有很多的店铺和产业，但掩饰的极好，崇祯虽然知道他很有钱，但具体有多少，却也不是很清楚。

    崇祯十七年的甲申之变后，李自成从周奎手中只现银就搜出了七十万两，珠宝玉器连店铺田产在内价值差不多两百万两银子，天下人都是吃惊，谁也没有想到，周奎居然这么有钱！

    朱慈烺今日查了他十家店铺，但其实他的店铺远不止十家，只不过这十家的掌柜比较招摇罢了。

    “你是说，那十处店铺真是咱家的？”朱慈烺惊讶。

    周镜点头。

     朱慈烺脸色一沉，假装怒道：“这么说，你们刚才都是在骗我？””

    周镜赶紧跪倒：“臣有罪！”

    “春哥儿，臣错了，臣不该隐瞒，但那些店铺都是臣的棺材板啊，看在臣是你外公的份上，就把他们放了吧……”周奎捂着心口，假装心痛，竭力挤出两滴老泪。

    到现在，他已经清楚的知道，朱慈烺今天是整他来的。

    不敢恨，只有慌。

    反正隐藏不住，倒不如直接承认，反正他不觉得朱慈烺会惩罚他。

    老油条，厚脸皮，这是周奎对付崇祯和周后的必杀技，今晚同样用来对付朱慈烺。

    女儿女婿都奈何不了我，你一个外孙还能把我怎样吗？

     但朱慈烺不吃他这一套，

    朱慈烺轻轻叹口气：“恐怕晚了……”

    “为什么？”周奎不甘心。

    朱慈烺不回答。

    “老国丈，你怎么这么糊涂啊？”朱慈烺身后的田守信走上前来。

    “什么意思？”周奎哭丧着脸。

    田守信上前一步，和周镜一起扶着周奎在椅子上坐了，然后语重心长的道：“今晚的事情闹这么大，不是轻易能收的。为了维护皇后娘娘和老国丈的名誉，殿下不惜动用了锦衣卫和顺天府，这么大的动静，不但朝中的大臣，恐怕城中的百姓也都是知道了，今晚放了人，如果明日早朝有人问起，你要殿下如何回答？难道他要说，传言不虚，从米店到青楼都是老国丈你的产业，他抓错了人，并且已经把人都放了吗？”

    “这……”周奎有点哑。

    “如果事情没有一个妥善的处置，不但国丈您的名誉受损，皇后娘娘和太子殿下的名誉也要跟着受损！只一个青楼就足够成为天下人的笑柄了。太子殿下是储君，是我皇明的未来，他的名誉可不是一个嘉定伯府，更不是十家店铺所能比拟的。一旦殿下有损，皇上震怒，你嘉定伯府还能平安吗？孰轻孰重，老国丈和国舅爷可要想明白了啊。”田守信声音清楚。

     听到这里，周奎周镜父子额头都是冒汗。

    “田公公，那你说该怎么办？”

    周镜结结巴巴地问。

    “国舅爷是聪慧之人，该怎么办早已经想到了，又何劳奴婢多言？”田守信声音淡淡的笑。

     周镜抹一把头上的汗：“田公公的意思，该不会是要我爹不承认吧？”

    田守信笑了：“对的，只要老国丈不承认那十家店铺是嘉定伯府的产业，今晚的事就跟老国丈没有关系！如此，不管是那十家店铺的不法，还是老国丈经营青楼的不堪，都不会被人知道，不但嘉定伯府的名誉被保住了，最重要的是，皇后娘娘和太子殿下的名誉也不会受到损害！”

    周镜脸色苍白，结结巴巴的说：“可是，可是一旦不承认，那些店铺就成了无主之物，就要被朝廷没收了啊……”

    “国舅爷怎么也糊涂了？”田守信叹口气，一脸凝肃的道：“钱粮都是身外物，去了可以再来，皇后娘娘和太子殿下，才是嘉定伯府能长久兴旺的保证啊！”

    周镜不说话了，他知道田守信说的有道理，同时也知道田守信所说的，其实就是朱慈烺的意思，今天不交出这十间店铺，肯定是不行了，偷偷望一眼朱慈烺，再把目光转回到老爹的脸上。

    周奎呆呆的不说话，整个人好像已经傻了。

