    

    “好好过，抽空回来看看你外公外婆。”

    孙银光没好意思提自己，他知道外甥女怨着呢，他也没脸提。

    楚翘十分意外，没想到拿户口本会这么顺利，她都做好花钱的准备了，不由朝舅舅多看了几眼，比五年前老了不少，背也佝了，心里也不是滋味。

    “我会回来的，你也保重。”

    楚翘声音有点哽，不怨是不可能的，或许再过些年，怨恨会淡逝吧？

    “我去看外公外婆，就不回来了，要赶火车。”楚翘又说道。

    “我陪你们去。”

    孙银光也没留饭，妻子正在气头上，肯定不会准备饭，他拿了把锄头，陪着楚翘他们去了后山，楚翘外公外婆都葬在那儿，并排并挨着。

    楚翘跪在坟前，从包里拿出了一些点心，还有一包香烟，点心给外婆的，香烟给外公，摆在墓前，恭恭敬敬地磕头，顾野也跪下了，神情极恭敬，默默发誓：“外公外婆，我会照顾好翘翘的，你们放心吧。”

    孙银光在一边锄草，墓地隔一段时间不来，就长满了野草，他对顾野跪下磕头的举动很满意，还没结婚能做到这样，说明这后生心里有外甥女，结婚后一定会对外甥女好的。

    磕过了头，楚翘起身，打量坟地四周，野草都清理干净了，墓地周围很清爽，还种了几株柏树，而且还能看到未燃尽的烛香，有些时候了，应该是清明时节拜祭过的，看来这些年舅舅还是蛮上心的。

    其实舅舅虽然老实懦弱，但对外公外婆却很孝顺，舅妈张桂芳再恶毒，也不敢对外公外婆不敬，这是舅舅的底线，外公病逝前在床榻上缠绵了大半年，舅舅照顾得也很尽心。

    楚翘轻叹了口气，看到孙银光脚踩着破旧的解放鞋，都不知道穿多少年了，鞋底都磨平了，鞋面破了个洞，他当成拖鞋穿，裤脚挽着，一高一低，赤着的小腿又黑又瘦，还沾了不少泥土，看得楚翘心里很不好受。

    回想起来，小时候舅舅对她也有好的时候，像这个季节，舅舅每次去山上干活，都会采不少乌泡（野刺莓），拿一根草茎穿起来，红通通的，像红玛瑙一样漂亮，长长的一串带回来给她和表弟表妹们吃，特别甜，比水果店卖的人工培植的草莓甜多了。

    想到曾经有过的温情时刻，楚翘心里又苦又涩，自打她抽条长开了后，舅妈看她的眼神就不对劲了，总是若有所思的样子，看得她毛骨悚然，舅舅不敢反抗舅妈，后来也慢慢疏远她了。

    “舅舅，我回城了。”

    楚翘和孙银光说了声，晚上还要去歌舞厅弹琴，再不走就赶不上火车了。

    “哎……和小顾好好过。”

    孙银光皱拢着脸，笑容带着几分讨好，还有些歉疚，以及对苦难岁月的无奈，明明才四十出头，看着却像是五十多了，两只手上布满了老茧，还有一些黑乎乎的裂纹，指甲缝也是黑的，用刷子都刷不干净。

    顾野看出了楚翘的别扭，也不知道她和舅舅之间有什么矛盾，但看得出来，楚翘心里还是惦记舅舅的，他便从兜里掏出了钱包，拿了三张大团结，塞给了孙银光。

    “来得匆忙，没买什么东西，这些钱舅舅拿着，想吃啥就买啥。”

    孙银光吓了一大跳，死活不肯要，“乡下过日子花不了多少钱，城里花钱地方多，喝点水吃根葱都要花钱买，钱拿回去吧，对翘翘好点儿，她……她吃的苦多，没过过啥好日子。”

    说到这里，孙银光声音哽咽，愧疚地看向外甥女，他这个舅舅太无能了，阻止不了姐姐虐待外甥女，更阻止不了妻子卖了外甥女换钱，他哪有那个脸花外甥女婿的钱哟。

    “我肯定会对翘翘好的，舅舅收下钱吧。”

    顾野满口保证，楚翘就是他的命一样，他怎么可能会对自己的命不好？

    两人你推我让的，看得楚翘不耐烦了，冷声道：“给你就收着，别给你老婆，你自己留着花。”

    张桂芳那人，这辈子她都不会原谅的。

    孙银光手哆嗦了下，乖乖地收下了三十块钱，侧过身擦拭眼角，心里难受的很，这些钱他偷偷藏起来，不让老婆知道，以后外甥女他们回来了，拿出来买好酒好菜招待，不能太失礼了。

    “我走了。”

    楚翘转身就走，顾野冲孙银光笑了笑，热情道：“舅舅，我和翘翘回城了，以后再来看你！”

    “路上小心，好好过啊！”

    孙银光挥了挥手，目送着两人远去，直至看不到身影了，长长地叹了口气，低头看到手里崭新的三张钞票，百感交集，眼睛又红了。

    将墓地周围的野草都清除干净了，孙银光扛着锄头回家了，路上遇到了几个村民。

    “银光，你外甥女是不是带对象回来了，人呢，好久没看到翘翘了！”

    楚翘带了个标致对象回来的消息，没多时就传遍了村子，好多人都想来看看五年没见的楚翘，现在过得怎么样了。

    “明天要上班，赶火车走了，翘翘现在过得蛮好，她对象挺不错，对翘翘也好。”孙银光憨厚地笑着，一一回应。

    “饭都没吃就回去了，好久没看到翘翘了，更漂亮了吧？”村民有些遗憾，面都没见到呢。

    “我外甥女肯定漂亮的，她对象也好看，以后还会回来的。”

    孙银光脚步都轻快了，心情好了不少，压在心底六年的大石终于掀开了，整个人都轻松了不少，可一回到家，看到阴沉着脸的张桂芳，他的好心情立刻消失了，灶台也是冷的，饭都没烧。

    没看到楚翘回来，张桂芳更生气了，本来还准备烧饭的，可现在她没心情烧，家里都没钱买油盐酱醋了，烧个屁的饭。

    孙银光懒得和她吵架，自己去淘米下锅，那三十块钱他肯定不会拿出来的。

    “那死丫头住在城里哪儿？她不是要结婚吗，总得叫我们去吃酒吧。”张桂芳尖声问。

    “吃什么酒，双抢不搞了？”

    孙银光冷冷地看了眼，从柜子里拿出一碗蒸了好几回的梅干菜，放进锅里，便开始烧火，中饭简单吃一点，下午还要去地里干活的，外甥女的喜酒他压根没打算去吃，张桂芳也不准去。

    哪有那个脸哟！        

