    “铃，离刚才那个人尽可能的远一点儿，不准同她有任何的接触！”

    回头看向了垂头沉思的樱发少女，樱用无比严肃的语气说道，目光里是无比沉重的压迫。

    迎着姐姐认真而严肃的视线，绯玉丸看了眼身旁眸里流露出浓浓关切来的明羽，轻轻点了下头，低声地应道：“嗯。”

    “铃，我没有责怪你的意思，只是梅比乌斯博士远比她表面看上去要危险得多！”

    似乎是觉察到自己语气有些过重，樱用柔缓几分的声音解释道，脸上的严肃也淡去了些许。

    “没关系的，我知道姐姐都是为了我好。”

    摇了摇头，绯玉丸语气柔和，看向樱的眼神里是满满的体贴。

    即便存在于此的只是记忆体，但少女却能感受到，姐姐对自己的关心与照顾依旧一如往常，从来不曾改变过。

    “你能明白就好。”

    得到了妹妹的回答，樱顿时长松了口气。

    尽管同样是逐火之蛾的战士，甚至同属于英桀这一序列，但她对于其他的融合战士实际上却并无多少信任。

    无论是自身的战斗方式，亦或是所从属的毒蛹部队的工作范围，都导致了信任这一事物于她而言实在太过奢侈。

    事到如今，她唯一能够庆幸的就是妹妹找到了可以彼此相信的人。

    “战斗之类的事情，交给我来就够了。”

    摸了摸少女的小脑袋，将那头樱色长发弄乱几分，明羽微笑着道，轻描淡写的话语里是浓浓的自信。

    拟似律者级别的力量虽然不能说弱小，但对于现在的世界而言却并无太大用处。

    以明羽如今的力量，除非是完全体的终焉降临，否则任何一位律者在他面前都只会显得不堪一击。

    哪怕是除去了明羽，人类一侧还有四位律者存在。而倘若真的出现了温蒂等人联手都无法解决的麻烦，再加上一位拟似律者也是无济于事的。

    “嗯……”

    低下脑袋，绯玉丸乖顺地应道，被垂落下的发丝遮住的眼眸却闪过一丝黯淡和不甘。

    即便她已经拼尽全力地试图变强了，可在明羽眼中，这一切努力却都全是无用功，只是一种无关紧要的尝试……显然，在对方的心目里，唯有温蒂这位风之律者才是真正能站在自己身边的人。

    对方的视线，从来就没有落在她身上！

    见到少女乖巧温顺的模样，明羽嘴角不由勾起一丝柔和弧度来，揉了揉女孩的脑袋心中满是欣慰。

    没有注意到绯玉丸的小情绪，明羽目光转向了温蒂：“乐土里的英桀你应该见过不少了吧？”

    “嗯，十三位英桀里，我已经见到过七位了。”

    小心翼翼地瞥了旁边的绯玉丸一眼，温蒂点了点头轻声地道。

    虽然不知道绯玉丸的成绩如何，但以对方以往的实力来看，进度应该是远不如她的。

    由于大崩坏持续期间对明羽的独占，少女心中一直对绯玉丸存在着不小的愧疚，自然不愿在这种事情上再打击对方。

    “其他人的事情等以后再跟你说，这一位是樱，铃的姐姐。”

    指了指一旁的狐耳女子，明羽笑着介绍道，同时隐晦地向温蒂使了个眼色。

    注意到明羽的小动作，温蒂瞬间意识到了什么，急忙理了理衣摆上并不存在的褶皱，挺直腰背用有些紧张的语气喊道：“姐姐好。”

    尽管她也明白这位狐耳女子只是一位记忆体，但对方作为绯玉丸姐姐的身份还是令她感到了几分局促，让少女心底莫名有种见老鼠见了猫般的惶恐。

    毕竟，在自己和明羽与绯玉丸的复杂关系中，她到底是后来的第三者。

    “温蒂小姐不用这么拘束的，我们之间按照先前那种方式来相处就够了。”有些奇怪地看了这位青发少女一眼，樱摇了摇头平静地道，“无论如何，我只是存在于过去的一道幻影，而世界的未来终究是属于你们的。只要你们能在铃遇到困难时帮她一把，我这个当姐姐的就已经心满意足了。”

    “姐姐……”

    看着狐耳女子脸上的温柔祥和，绯玉丸的眼眶顿时湿润了。

    假的始终是假的，不论往世乐土的技术如何先进，都无法改变真正的樱已经在五万年前牺牲的事实。

    但哪怕已经接受了自己的结局，明白自己只是一道幻影，对方却依然牵挂着她这位妹妹。

    “我会的。铃……对我而言也是很重要的伙伴。”

    脸上的紧张还不曾完全褪去，温蒂就急忙出声应道。

    不管她和绯玉丸存在着怎样难以厘清的纠葛，在对方已经逝去的姐姐面前，少女也愿意放下一切矛盾。

    “放心吧，我不会让铃陷入那种境地的。”

    握住了身旁樱发少女的手掌，明羽一字一顿地说道。

    拥有了庇护世界的力量，他自然也不会放弃身边的人。

    面对明羽和温蒂的承诺，樱没有多说什么，只是嘴角露出一抹柔和的宽慰笑容。

    冲着樱郑重点头，明羽目光转落在了一旁微微浅笑的精灵少女身上，眼眸升起几分复杂。

    “嘿嘿……我的介绍就由我自己来吧。”脸上雏菊似的浅笑绽放成为了向日葵般的灿烂，粉发少女下巴微扬眸中满是骄傲，“爱莉希雅，我的名字你已经知道了。在穆大陆的通用语里，这是乐园、乐土的意思。朋友们都亲切地称呼我为爱莉，你也可以这样，念起来会更可爱一些。”

    “……”

    看着眼前这位如飞花般绚烂的美丽少女，温蒂嘴巴微张，愣是一个字也没说出来。

    虽然“爱莉”的确比“爱莉希雅”念起来可爱一些，但这种事情由你自己说出来真的好吗？

    “谈到身份的话，融合战士你已经知道了。”丝毫没有惹人尴尬的自觉，爱莉希雅只是稍稍一顿便继续夸夸其谈起来，“顺带一提，在逐火十三英桀里，我可是排名第一位的首领哦～

    所以，击败了我的你，哪怕更骄傲一些也没有关系的。”

    “可是……我记得你不是第二位吗？”

    没有放任这个任性随意的家伙败坏英桀们本就惨淡的声誉，樱立即出声问道。

    “啊，这个嘛……我待会就去跟凯文商量一下，让他把首领位子借给我几天，这样我就是第一位啦～”

    眨了眨眼睛，爱莉希雅以一副理所当然的口吻说道，仿佛逐火英桀的领袖是什么橡皮擦之类随借随用的东西一般。

    “……如你所见，这个人就是一个骗子。”目光看向了温蒂，明羽语重心长地叮嘱道，“但凡是她说的话，一个标点符号都不能相信。”

    “嗯。”

    郑重点头，温蒂对此深以为然。

    见自己从逐火英桀的领袖掉到了一介骗子的位子上，爱莉希雅顿时不满地嚷嚷了起来：“喂！你这个人怎么这样啊，亏人家还那么喜欢你……”

    一瞬间，绯玉丸和温蒂的视线同时锐利起来，宛若两台蓄势待发的激光炮一般，随时都能将爱莉希雅轰个粉碎。

    迎着两人几乎择人而噬的目光，爱莉希雅无辜地眨了眨眼，迅速举起双手表示屈服：“好吧，他说的没错，我就是个骗子……”

    “这倒是真话。”

    点了点头，明羽嘴角勾起一个满意的弧度。

    下一瞬，绯玉丸与温蒂的锐利视线便同时落到了明羽身上。

    “……”

    一对银色双瞳茫然地眨了眨，明羽顿时懵了。

    他刚才，是不是应该保持沉默比较好……

