    吼过之后，周扬背过身，不再去看刘影，接着更是转身进了房间，用力的关上房门。

    砰的一声，让站在原地的刘影不由得颤抖了一下。

    她的心中，一阵哀伤。

    周扬说他尽力了，自己又何尝不是尽力了。

    在这一段三个人的关系中，唯一暂时解脱的，只有佟伶。

    剩下的她和周扬，还是始终站在原地。

    就像是陷入了一个无法自拔的怪圈，不断的承受着怪圈的折磨。

    等等。

    你们？

    刘影怔了一下，苦笑着摇了摇头。

    周扬的心里，不仅仅对她不满，看来对于说走就走的佟伶，也有点怨气。

    这也难怪，佟伶走的那么坚决，是个人就会觉得生气。

    更何况周扬。

    现在的他，可能会觉得自己是被抛弃了吧？

    ……

    房间里。

    周扬已经冷静了下来。

    他知道，自己刚刚的发怒，没有任何的道理。

    他也知道，刘影是为他好，替他考虑。

    可是，他不想要这样。

    他需要一个人静一静，需要安静下来，一个人，平静的和这个世界告别。

    “要是能够回到以前，会有多好。”

    良久，周扬忽然轻叹了一口气，自言自语。

    曾几何时，医院中的岁月，让他痛苦、纠结。

    可是现在，每每回忆起那一段时光，佟伶的笑脸，却让他觉得那一段时光，真的无比的美妙。

    比现在，要好太多了。

    “要是这个世界有时间机器，该有多好。”

    周扬望着天花板，口中喃喃自语。

    话音刚落，房门轻启。

    紧接着，一道倩影，落入周扬的视线之中。

    准确的说，是一道背影。

    虽然，只是后背，但是周扬一下子就可以认出，那一套衣服，是他之前给佟伶买的高定礼服。

    红色的珠绣，格外的华丽。

    周扬的一下子看呆了，眼睛一眨也不眨。

    那一道身影，慢慢的转身。

    周扬的目光，一点点的向上，看到她手上捧着一束花。

    周扬的眼神变得迷离了一些。

    目光再向上，直到……落在刘影的脸庞上。

    就好像……一个待嫁的新娘……

    刘影看着他，轻启朱唇：“你不是想要和佟伶结婚吗？”

    “那就去苍山。”

    “佟伶就在苍山。”

    “你不是想要把所有的财产都给佟伶吗，那就去苍山和佟伶结婚吧。”

    “到时候，所有的财产，都会是佟伶的，根本不需要你再费心费力的想办法了。”

    “作为你的妻子，她是你的法定继承人。”

    周扬怔怔的望着刘影，大脑一片空白。

    明明，刘影的模样和佟伶不同，但是在这一套红色的珠绣礼服下，刘影的脸，慢慢的变成了佟伶。

    在他的视线中，眼前的人，也慢慢的变成了佟伶。

    一时间，周扬看的有些痴了。

    而这，也是刘影的目的。

    可以说，周扬之前梦游的一幕，深深的触动了她。

    让她又一次的改变了自己的决定。

    和周扬一样，她也没有办法像佟伶那样的果决……

    很长时间过去。

    周扬还是怔怔的望着刘影，或者说在他看来，是佟伶。

    他就那么痴痴的望着，似乎根本没有听进去刘影说的话。

    不知道过去了多久。

    周扬忽然点了点头：“好。”

    刘影愣了一下，下意识的问道：“你答应去苍山了？”

    “嗯。”

    周扬的眼睛一眨不眨，还是在望着刘影。

    他决定去苍山，去见佟伶，去把一切……都和佟伶说清楚。

    就像，刘影刚刚说的一样。

    他在重生之后，想的只是不能让自己拖累佟伶。

    可是，之前秦寿已经向他保证过了，他的脑瘤如果破裂，等待他的只有死亡一条路，不可能会出现瘫痪的局面。

    既然这样，他又怎么会拖累佟伶呢？

    人生短短三万天。

    对他而言，已经不足百日。

    他哪里还有那么多的时间，可以浪费？

    与其像一个失败者一样对着别人乱发脾气，倒不如勇敢一些，直面佟伶。

    连死都不怕，佟伶又有什么可怕的？

    “走吧，现在就走。”

    周扬忽然开口，平静的说道。

    刘影不由得瞪大眼睛，有些不敢相信自己听到的一切。

    ……

    两个小时之后，一架飞机，缓缓滑行、起飞。

    航班的目的地，是距离深城直线距离超过1500公里的苍山。

    飞机上，只有两个客人，周扬、刘影。

    这一次，也是许亚军的私人飞机，最后一次的航行。

    这一次之后，这一架私人飞机将直接飞往魔都，交给一个公务机运营公司。

    这也是之前周扬给许亚军提议，再加上万利从中撮合，最终达成的交易。

    周扬坐在窗边，一言不发，紧紧的闭着双眼。

    高空飞行，还是令他觉得恐惧。

    上一次飞行的时候，还是佟伶在他的身边，握着他的手，为他揉着太阳穴。

    但是今天，没有佟伶，只有刘影。

    而刘影，不会做这些。

    她虽然在周扬的对面坐着，但是心中还是有些不敢相信。

    毕竟。

    她没有想过，事情会这么顺利。

    顺利连她之前准备好的“保姆车”都没有用上，而是连夜飞往苍山。

    实在是……

    太难以置信。

    除此之外，她还是觉得有一些难办。

    飞机起飞之前，她和雷绮梦联系了一下，想要问一下佟伶和雷君博的情况。

    但是雷绮梦却说自己的哥哥和佟伶目前进展顺利，她并不想当电灯泡，就没有打扰那两个人。

    刘影也给佟伶发了信息。

    然而，那些信息，石沉大海，并没有得到任何的回应。

    ……

    此时。

    一辆正在高速公路上疾驰的车上，佟伶望着窗外飞速掠过的一切，忽然开口：“老雷，你有没有去过天涯海角？”

    “没有啊。”

    “那要不我们去天涯海角吧？”佟伶忽然转过头，看着雷君博，笑着说道：“我这一次的假期很短，下一次放假也不知道是什么时候。”

    “去苍山，我怕自己会贪恋苍山的轻松。”

    “还是去天涯海角。”

    “看过了天涯海角，我就要回魔都工作了。”

    雷君博怔了一下，干脆的点了点头：“好啊，从这里去天涯海角，还比苍山要更近一些。”

    “谢谢。”

    佟伶低声谢过，没有再说什么。

    雷君博想了想，开口劝道：“工作是做不完的，既然出来玩儿，你就不要总是想着工作的事情了。”

    佟伶笑了笑，轻声说道：“不工作怎么能养家糊口。我啊，天生的劳碌命。”

