    看到马超如此生气，高顺不由笑了起来。

    见高顺笑，马超不由更气。

    看马超快要发作，高顺这才说道“孟起不要动怒，其实这是参谋长和曹公一同定下的计。”

    “计？”

    “韩遂多谋，渭北被我军放弃，他必然已经猜到了我军是要凭借渭水和其决战。

    如果不被他发现一些什么，他必然步步为营，这仗就不好打了。

    现在则不同，我们卖了个破绽给他，他一旦发现我军的伏兵，就会自以为吾等不过尔尔，就会志得意满，从而放心进攻。”

    “也就是说，我们两部兵马本来就是要让韩遂发现的？”

    “当然，我想五日之内，韩遂就会定下计策，来取我们冀县了。”

    马超恍然大悟的点了点头。

    “既然如此，为何不早说？倒是让我担心。”

    “孟起，你是大将军看重之人，日后西征，你必是主将之一。

    张将军让我们不直接告诉你是希望你能自己看出其中关键。”

    马超缓缓点头，坐在位置上思索了起来。

    ——冀县城外

    无数百姓互相扶持，背着自己仅有的细软，推着小车，艰难的在路上走着。

    一些汉阳郡的官吏在路边来回指挥和协助这些百姓沿着大路往关中走。

    “功曹，前面有马车翻了，路都被堵住了！”

    一小吏快步的跑到一功曹打扮的汉子边上说道。

    “什么？你们几个，随我来，伯奕，这里就交给你了！”

    “兄长放心，快点去吧！”边上一个军官拱手说道。

    那功曹刚走，一队军士就走了过来，为首之人问道“伯奕，仲奕人呢？”

    原来这功曹和军官是亲兄弟，功曹姓姜名冏，而军官姓姜名叙。

    这二人都是冀县大户姜家子弟，从小学文习武，都有一身的本事，后一同出仕，姜冏为汉阳郡功曹，姜叙为军中战将。

    “是伟章啊，前面有车翻了，路都被堵住了，他带人去前面帮忙了，怎么了？可有事？”

    被叫伟章的人也是冀县人，姓赵名昂，也是从小学文习武，善于骑射，其枪法就连马超都啧啧称奇，如今在武都郡为官，此次奉命率本部兵马来冀县参战。

    这三人年龄相仿，从小相识，再加上此时为冀县县令的杨阜和在敦煌为官的尹奉，并称冀县五杰，都是冀县年轻一辈的翘楚。

    “庞将军让我唤你们都去开会，你先去，我去前面找伯奕。”

    “好！”

    庞德依着军营栅栏看着滚滚东流的渭水，久久不语。

    在渭水的另外一边，已经可以看到不断有游骑巡视，这些定然是韩遂的兵马。

    “将军，人都到齐了！”

    “好！”

    庞德来到开会的大帐中，看人差不多齐了，便说道“刚刚得到的情报。

    逆贼韩遂的兵马已经到了渭北，想来不日就会强渡渭水，夺我冀县！

    吾等乃朝廷官吏，守土有责，死不足惜，但刀枪无眼，百姓无辜。

    奉平西将军军令！

    两日内，将冀县百姓全部向东转移，以便大战！

    此事，杨县令，你全权负责，赵伟章、姜伯奕，你们二人全力配合！

    两日内，城中百姓死于战火，我提头去和朝廷请罪。

    两日后，城中百姓死于战火，尔等提头去见大将军！”

    “诺！”

    几人对视一眼，齐齐称诺。

    但答应好答应，做起来可就难了。

    “将军，冀县人口繁多，如果全部要转移，我们的人手恐怕不够啊...”

    “我会让姜叙带五百军士助你！可还有疑问？”

    “将军，如果真的要两日内，恐怕必须日夜不停的转移了，这要是被渭北的贼人发觉？”姜冏担心的说道。

    “尔等尽管打起火把，渭北贼人难道能分辨出你们是百姓还是援军吗？”

    庞德的话乍听起来有点道理，但火把的移动方向韩遂难道会看不出来？

    庞德不愿再谈这些，只是强令两日内一定要清城完毕。

    几人无奈，只能日夜不停的转移冀县百姓。

    别以为这种转移容易，这些穷苦百姓那是什么瓶瓶罐罐都舍不得丢，有的狠人连石磨都想带上，天知道那么瘦弱的身子要怎么扛得动这玩意的。

    杨阜等人是忙的脚后跟都着不了地了，这才勉强在两日内将冀县的百姓清之一空。

    这样混乱的情况下，韩遂埋伏在冀县中的探子自然不会放过机会，不但四处刺探消息，甚至还故意放火劫掠，闹出了不少幺蛾子，幸有姜叙和赵昂的兵马才没出大乱子。

    ——渭北韩遂大营

    “韩公，你看，这么多火把，汉军是不是援军到了？”

    韩遂看着对岸好一会儿，笑道“疑兵之计也！

    这些火把运动的方向是由西向东，这必然是庞德夜间放百姓出城，让他们尽打火把，以为疑兵！”

    众人仔细一看，可不是么，而且这些火把零零散散，毫无章法，肯定不是军队。

    “看来关中的援兵还没到，韩公，我看我们快点渡河吧！”

    “是啊，听说冀县可是富饶的很，不知道有多少钱粮和女子等着我们呢！”

    “马氏在汉阳、武都经营十载，积累的财富必然不少！”

    “而且过了渭水，我们就能一路杀到关中了，听说董卓在长安城外修了一个邬堡，里面堆满了黄金，由于数量太多，马子玉到现在也没运完，我们得去帮个忙才行啊！”

    众人说说笑笑，仿佛已经拿下冀县，站到了长安城头一样。

    韩遂的表情却没有丝毫轻松，他总觉得不太对劲。

    “将军，庞令明乃马寿成麾下大将，素来谨慎。

    此时的他只需要闭门自守，等待援军就好，何必多此一举呢？”

    成公英的话让韩遂如梦初醒。

    “有诈！速速派人渡过渭水，和我们的人接上头，将渭南的情况打探清楚！”

    成公英当即退下，等到次日清晨，韩遂就得到了渭南传来的情报。

    “有伏兵？”

    “是的，而且数量不小，有很多骑兵！

    因为不敢打草惊蛇，所以具体人数不详，但最少有数千甚至上万人。

    要不是那些骑兵的战马要喝水，被我们的人发现了踪迹，否则还真的要被庞德骗过去了！”

