    三艘船上的设备被陆陆续续卸了下来，其中包括三台大型的锻压设备，一套合成氨装置，大型精密机床，整套的化工设备，还有重达二十几吨的技术资料。粗略的估算一下，这些东西的价值就在两亿美元以上，而且绝大多数都是有价无市，根本就买不到的好东西。

    邝荣光在一旁亲自指挥搬运，老头子格外的留心，不时的提醒道：“都慢点，千万别磕碰了，都加着小心！”

    不只是邝荣光，熊梦远，邝景扬也都在一旁盯着，眼中都在闪动着炽热的光芒。

    “总司令，这次弄回来的东西太值得了，光是这些货物，别说投入五千万，就算投入一个亿都值得！”熊梦远兴奋的说道：“以往咱们生产火炮，但是很多瞄准镜都是从废炮上面拆下来的，还有从国外走私的，现在就运回了专门的光学玻璃设备，很快瞄准镜也能自行生产了，这是火炮最后的一个瓶颈，把这个解决了，咱们火炮的精度还能提高一大块。”

    熊梦远说着，又在七千吨的水锻压机前面转了几圈，不断的搓着手掌，得意的说道：“这个宝贝的用处就更大了，能够锻造发电厂的关键设备，能够锻造大型的机床零件。电力足够，生产设备再增加之后，我有把握把重炮的产量提高一倍，一个月达到二十门。而且不只是数量的增加，质量也会大幅度的提高，炮管的工艺上去了，寿命也能提高，重量还能减轻。”

    张廷兰也笑着说道：“既然说了这话，就要给我立下军令状，一年之内。我准备筹建三个炮兵团，如果到时候生产跟不上去，可是要问责的啊！”

    “总司令放心，绝对能够完成任务！”

    “总司令，也给我个任务，我们这些做飞机的也不能落后啊。”巴玉藻也挤了过来，笑着说道：“总司令，这里面有不少机床我都看中了，正好能够加工航空发动机，您就答应分给我的工厂。我能保证飞机产量提升两倍。”

    巴玉藻的脸上写满了乞求，从他到奉天算起，已经过了一年多，快到两年的时间了。在这段时间之中，巴玉藻、王助、厉汝燕等人一直都在摸索飞机设计和生产的技术规律。并且设计和生产了七型飞机。

    包括战斗机、侦察机、轰炸机，还有一款水上飞机。这些新式飞机已经开始在空军之中服役。张廷兰当初就说过。要组建不同的设计局，互相之间形成竞争，现在虽然没有最终拆分，但是已经分出了几个设计团队。

    巴玉藻和王助各自领衔了一个战斗机设计团队，王孝丰则是主抓轰炸机的生产，几个团队之间也在互相竞争。争取拿出最好的产品。

    工欲善其事，必先利其器。这个道理巴玉藻再清楚不过了，要想压过老同学，除了设计思想要过硬。还要有更好的生产工具才行，难得这次陪着张廷兰过来接收设备，自然要尽力争取。

    “蕴华，这些设备本来就是给你们准备的，自然要划归给你们。”张廷兰笑着说道：“不过眼下底子有限，可不能光给你一个人，而是要公平使用，所有人都有份，你们谁做得好，使用的权限就大。”

    “看来总司令早有安排了，不过以后要是增加新设备，足够拆分成几个工厂的时候，也要按照业绩，优先分派才成！”

    “蕴华，有信心可是好事，可是我听说王助把苏霍伊拉了过去啊，他们强强联手，你要是不努力，恐怕就要落后了。”

    正在说话的时候，突然沈华急急忙忙的跑了过来，将一封电报送到了张廷兰的手上，张廷兰接过一看，顿时眼前一亮，嘴角露出了笑意。

    美英两国联合向rì本zhèng fǔ提出了抗议，要求他们解释清楚进行**生化实验的问题，而且要求rì本zhèng fǔ保证以后绝对不从事这类的研究，现有的研究资料也必须向国际社会公开，还要赔偿受害者巨额损失。

    用活人研究生化武器，已经完成超出了人类的容忍范畴，说起了各国都搞过一些黑暗研究，这是非常正常的事情。但是一旦公布出来，就挑战了人类的底线，谁也受不了。

    俄国多数党攻击伯力的时候，负责实验室的rì本人仓皇撤退，只是将一些研究资料带走，但是还把那些被害者留了下来，俄国人一共找到了三十几具被解剖的尸体，还有二十多名苟延残喘的试验品，在实验室的地下又找到了几十具尸体，前后一共一百多名受害者。

    那些残存下来的人基本上都被折磨的精神失常，他们哭诉自己经历的一切，那完全就是地狱一般的经历，那些身着白大褂的rì本人，就是一群十足的恶魔。他们不用任何的药物，直接切割肢体，摘取器官；在人体之中注入各种毒素，观察那些受害者痛苦的挣扎；又想尽种种办法杀人，有冻死的，有溺死的，甚至把人体放在密闭的容器之中，抽出其中的空气，让人体迸裂而死。

    种种手段，骇人听闻，无所不用其极。伊万诺夫是一个非常精明现实的政治人物，他得到了报告之后，除了感到震惊之外，更敏锐的发现了这是一个天赐的良机。

    远东干涉俄国的主力就是rì本人，如果把他们的恶性公布出去，rì本在国际上必定名声扫地，还会促成干涉军之间的裂痕。同时对于普通的俄国人来说，这也是一个极大的震撼，这是对整个俄国的犯罪，对斯拉夫人的亵渎。

    发现了这个秘密的多数党就是俄国的英雄，而和魔鬼一般的rì本人合作的白俄，就是为虎作伥的混蛋，就是民族的罪人。

    伊万诺夫已经下定决心，要把此事当成政治牌来打，因此他邀请了伯力所有的各国记者，把这一切都展示给了他们。那些幸存的受害者也把自己的经历说了出来。

    记者们也从来没有见过如此可怕的场景，他们强忍着心中的震撼，把看到的，听到的全都报告了出去。美英等国也被这种事情给惊呆了，rì本人很阴险毒辣，但是他们还没有想到，rì本人竟会丧心病狂到了这种地步，简直就是十恶不赦，挑衅人类道德的底线。

    作为老牌霸主的英国，新兴大国美国。顿时都被震怒了，他们展现出了前所未有的高效率，一致展开了行动，向rì本人zhèng fǔ施压，这次可不是说说而已。他们随即也停止了向rì本输送战略物资。

    石油、钢铁、有色金属、橡胶，全都被掐断了。rì本人赖以发动战争的基础一下子就失去了。英美还联系其他国家。想要组成一个共同的联盟，迫使rì本人放弃邪恶的研究。

    张廷兰拿到的就是美英的倡议书，从严厉的措辞之中，张廷兰已经读出了美英的愤怒，事情发展到了这个地步，对于奉军来说。一直以来的战争威胁终于暂时解除了，rì本人在摆平美英的怒火之前，根本没有能力同奉军开战了。

    不过张廷兰的心里头还有一丝的沉重，其实在历史上。中国人承受的细菌战毒害，百倍千倍于此，至少有上万名中国平民和战俘惨死在了rì本人的手上，一笔血债，直到后世都没有清算干净。

    张廷兰看了看在场的众人，语气低沉的说道：“诸位，在我听到这个消息之后，最强烈的感受就是恐惧，发自心底的恐惧。大家应该都清楚，rì本人对中国的野心远远大于对俄国的野心。假设有一天rì本人占领了中国，他们也会采用这种手段屠杀我们的同胞，践踏我们的生命。然后他们再把研究的毒剂拿出来，杀死千百万的中国人，这不是妄想，而是实实在在可能发生的一幕。我们每个人都要清楚，落后就要挨打，就要被蹂躏，国家亡了，我们就都是砧板上的肉，谁也逃不了！”

    在场的众人听着张廷兰的话，也都攥紧了拳头，rì本人已经多次威胁要武力侵略中国，如果中国沦入rì本人的手上，下场自然可想而知。看到了这些俄国人，再看看自己。其实中国比起俄国还要危险，毕竟俄国还是一个列强，只要内战结束，rì本人就别想轻辱俄国。

    可是中国不同，到现在还是一个四分五裂的大弱国，空有四万万同胞，却连完整的工业体系都没有，如果rì本人杀了进来，占有了中国的土地，中国人的下场会如何，用脚趾头都能想清楚。

    “拙言，我们的心里头都有数，没有工业，就没有强大的国家，没有强大的国家，我们迟早都会任人宰割。”

    邝荣光看了看其他人，然后语音沉郁的说道：“诸位，我们管理着东三省的主要工厂，也是中国最先进，最强大的重工业企业，肩头有多重的担子，大家都应该清楚，就算为了我们的同胞，能够摆脱被屠杀的厄运，就应该把一腔热血都洒在军工上面，没有这玩意，咱们什么都不是！”

    熊梦远、巴玉藻、邝景扬等人纷纷点头称是，拿到了这么多重要的设备，本来大家是喜气洋洋。可是此时每个人的脸上都没有笑容，一种叫做责任的东西压在了每个人的肩头，为了这个民族的未来拼一把，为了不受屠戮搏一次，哪怕付出的再多，也是值得的！

    在这一瞬间，大家似乎都找到了奋斗的动力，所有的机器设备搬运下来，然后有条不紊的运回东三省。所有人员不放过一点空余时间，他们仔细观察每一台机器，懂德文的人就拼命的看资料，把读到的东西教给其他人。

    大家伙不敢浪费一点时间，也不敢有任何的懈怠，张廷兰已经命令部下搜集照片和俄国受害者的口述，将这些东西发到了每个工厂，让所有的工人都看看，让他们明白自己究竟是在为了什么工作。

    当然不只是工人，军队和学生也都要了解这些情况，东北上下就要万众一心，同时间赛跑，同屠刀赛跑，只有用最快的速度，让自己强大起来，才能摆脱如此可怕的命运！

    张廷兰一看安排的差不多了，才返回了奉天，此时rì本人的恶行已经传开了，美英等国的代表都来找张廷兰，希望能够了解奉军的看法。张廷兰在接见他们之前，把常荫槐先找了过来。

    “常局长，知己知彼，才能百战不殆，你先给我说说局势发展到了哪一步了？”

    “总司令，美英法意等国都行动起来，联合向rì本施压，不过rì本人也是拼死抵赖，坚决不承认。他们说一切都是多数党干的，是诬陷rì本，rì本军队正在快速向伯力进发，要彻底消灭多数党的暴徒。(未完待续……)

