    漫天神魔这会儿都已经把目光锁定在了己方的神王和魔王身上。

    太沧、杰洛士和伊拉瑞斯，一个个都面色深沉。

    苏轻雪和莎莉叶靠到叶帆身边。

    “老公，你觉得他们会怎么做？”

    叶帆回头笑道：“他们从头到尾，就没有想过第二种选择，无非是怎么说，怎么做罢了，你会不清楚？”

    苏轻雪鼓了鼓嘴，不置可否。

    “老婆，你今天到底怎么了？”

    叶帆问。

    “没怎么啊”，苏轻雪转移话题问道：“老公，你打算出手帮哪边？”

    “都不是我们自己人，谈不上帮，别死太多人就行了。

    而且……我感觉盯着我的，至少有两个”。

    苏轻雪并不意外：“庚组还有多少人隐藏着？”

    “不确定，那两个藏得很好，我都锁定不了他们的位置，可能很远，也可能擅长暗杀”。

    “总之……你跟莎莉叶自己小心点，你们应该不是主要目标，问题不大”。

    “莎莉叶，你等下如果情况危机，直接魔影化，千万别给太沧他们趁火打劫的机会”，苏轻雪提醒。

    “嗯……”莎莉叶也不想成为叶帆肩上的负担，提起了十二分精神。

    叶帆这边话没说完，太沧那边已经考虑完毕。

    低头？

    臣服？

    压根不可能！宁失江山，不可称臣！“鸿蒙？

    黯门？”

    太沧咧嘴露出一抹狞笑，“想到你们这样的家伙，那边还有很多，本王倒是兴趣浓了不少！”

    帝听雷并不意外，眼中透着不屑。

    “海怪，冰魔，你们呢？”

    “这位兄台，本王叫杰洛士”，杰洛士笑眯眯道：“你们的‘好意’心领了，但毕竟种族不同，还是算了吧”。

    “哈哈哈哈……杀了本王这么多部下，还要本王跪下？

    你们真会开玩笑！哈哈……”伊拉瑞斯捧腹大笑，但眼里已经杀机毕露！“问你们，也只是例行公事，既然如此……”帝听雷双眸爆闪出深蓝电流……“处刑！”

    他话音落下的瞬间，已经化作一道蓝色电弧，直接横冲进了天神大军！一路上所过之处，天神族战士根本扛不住这股威压的雷煞，直接被炸得魂飞魄散！“撤军！”

    太沧大声下令，因为接下来的战斗，就算是一些战略级，也会难以招架！在天神大军疯狂撤退的同时，太沧一记追魂，直接断了帝听雷的攻势！神枪刺入帝听雷身躯，雷煞也同时烧灼了太沧的身躯！可帝听雷元神只是稍微破损后，迅速修复，肉身伤害也几乎忽略不计！三性！他体内的混沌血脉天赋，直接发动，将伤害转化成愈合。

    随即一把抓住神枪，扬起手近距离朝着太沧就一招苍穹雷击！一道霹雳如蓝色长矛，直刺太沧脑门！太沧瞬间拉开了距离，那霹雳眼睁睁要命中，却是落空。

    “果然，你的帝王神技，看来是控制距离”。

    稍微一交手，帝听雷就摸清楚了门道。

    毕竟四处拓荒，交手的位面强者太多，所以经验无比丰富。

    太沧面色谨慎了不少，虽然这个帝听雷没帝王级法则，但修为、血脉天赋都不可忽视。

    到了他们这种级别，很多时候就看战斗的发挥和细节处理，很难一口气压倒对方了。

    与此同时，黑鳞青龙祁文沙，施展雷龙绝影，化作一道黑色闪电，直冲到了无尽大海阵营之中！“黛尔菲！”

    杰洛士没下令之前，黛尔菲就已经意识到危机。

    液体转移，准备将大批海魔军送走！“夙夜回风！”

    祁文沙半空中就施展出天风技巧，本来要传送走的海魔军中，狂风肆虐，形成刀刃一般的漩涡！水流混杂着天风之力，将大批海魔军绞碎！“跑什么？

    早晚都要死！”

    祁文沙咧嘴，露出一口尖锐龙牙，笑得犹如嗜血疯魔。

    杰洛士终于露出了严肃之色，健硕的身躯，陡然开始膨胀！海水不断地被它的身躯吸收，就如同不会撑破的气球一般，眨眼功夫就变得顶天立地！不仅如此，杰洛士身上长出了数以万计的手臂，每一条都粗壮如龙！远远看去，就好似一尊万臂泰坦，耸立于炼狱火湖！“果然是远古海怪，还不现原形？

    ！”

    祁文沙一个天风龙影拉开距离，回头再次凝聚起了龙啸九天！“休想！！”

    杰洛士看似巨大地望不到边的身躯，敏捷度却丝毫不差。

    数千条手臂朝着祁文沙直接挥了过去，快到好似瞬移！龙啸九天虽然威力强悍，但终究实战中很难有机会凝聚完毕。

    祁文沙只好放弃，化作一道青黑色流光，在密集的手臂之间穿梭。

    “千绝！”

    飞行间隙中，天机龙弩微微凝聚，爆射在杰洛士身上。

    虽然还达不到瞬发，却也相差无几了。

    龙弩打出一个个窟窿，但愣是只破开了一层皮！“嘭！！”

    杰洛士数千只拳头，密集到普天盖地地砸下去。

    其中一条手臂，宛如背后长眼，直接手肘一变化，重击砸中祁文沙！祁文沙如断线风筝飞落！杰洛士的拳头狂风骤雨地袭来，[天籁小说 www.23txt.info]瞬间数千拳头砸在祁文沙身上！黑色龙鳞泛起金红色血光，龙血战甲硬抗着，只让祁文沙渗出一丝丝鲜血。

    落地后，祁文沙浑身涌起大地之力！“穿云裂石！”

    两条手臂硬顶着下来的山峦般重拳，祁文沙化作一个炮弹般，迎头撞击！“嘭——”杰洛士的一条手臂被顶穿，蓝色魔血和海水从手臂里飙射出去！明明看着像是一只飞虫，在面对一尊巨人，可愣是打得有来有回！同时，暴风谷一方。

    有一条黑影，正在疯狂挥舞着一把影子形成的黑刀！魍魉氏的夜独行，在影子与影子之间穿梭。

    隔空移动的时候，根本是隐形状态，当出现的刹那，就是一把影子刀刃，带走大片恶魔的生命！冰霜巨魔斯劳雷挥舞着双刀，找准了一个机会，上去试图减缓夜独行的速度。

    可夜独行眨眼就消失！“闪开！”

    伊拉瑞斯一个闪身撞开了斯劳雷，一把黑色影刀，切断了伊拉瑞斯一条胳膊！反之，伊拉瑞斯也是一掌打过去，寒冰瞬间冻结了夜独行！可转眼一下，影子从寒冰的阴影侧溜走，再次不见。

    斯劳雷头皮发麻，若不是魔王救它，它已经死了！“撤！都撤走！！”

    伊拉瑞斯知道，带来的这群恶魔，虽然各有手段，但都不是这个魍魉刀客的对手。

    所以，它也毫不犹豫，选择先撤军！“这个黯门……虽然派来的都是个性强的高手，可都训练有素，不是各自为战”。

    “看来……太沧他们，今天悬了……”叶帆稍微一观察，顿时感觉不妙。

    自己之前，一直觉得鸿蒙虽然通神多，但水货太多。

    可现在看来……只是因为最顶尖的那一批，他之前没机会遇到罢了。

    “老公，这才刚开始，我看太沧他们也没落下风啊”，苏轻雪道。

    叶帆摇了摇头，“他们是有针对性的……每个人都有克制和限制对手，所以太沧他们，就算不输，也很难赢……” 

