    食道的战争依然在继续，琳让锥形细胞们堆在一起，形成一个长满刺的巨大圆球在敌军之中翻滚，接下来再让注酸者和挖掘者收拾残剩的对手，用这个方法，琳取得了不小的优势。

    可这个优势很快就结束了，圆盾蠕虫的防御细胞出现了新种类，除了开始那些用触手缠绕的白细胞，它们中出现了一种扁圆细胞，这类细胞很小，但是它们会像吸盘一样贴到琳的细胞身上，然后分泌毒液一类的物质毁掉琳的细胞外膜，最终杀掉细胞。

    琳很难有效的解决这些只有基础细胞五分之一大的扁圆细胞，逐渐的变得劣势起来。

    琳的军队现在被包围在食道中心的位置，周围所见之处都充满了圆盾蠕虫的防御细胞，眼看这次入侵就要失败了，但琳并不着急，因为它的增援已经赶到了。

    圆盾蠕虫现在一动也不动，它似乎用这个方法来停止多余的活动与消耗，让体内的能量完全用在防御琳的入侵细胞之上。

    也正因为如此，圆盾蠕虫完全没有注意到有几个鲜红的小细胞从它的口中游入。

    因为怕发生什么危险，感染者的数量琳一直保持着它们只有十个，而这次琳一共让五个感染者进入了圆盾蠕虫的食道之中。

    感染者外表看起来是没有丝毫防御力的鲜红sè基础细胞，它们一进入就被圆盾蠕虫的白细胞所包围，瞬间就被连膜带核的绞成了碎块。

    而然，感染者之中的病毒因此被释放而出，这些鲜红恐怖的玩意钻入了白细胞的身体之中，然后捣毁其细胞核，最终撕开其外膜，分裂出上千个病毒。

    这些病毒继续钻入周围的细胞之中，然后重复同一步骤，鲜红的噩梦瞬间在圆盾蠕虫的食道内扩散开来。

    原本已经将琳的部队重重包围，快要取得胜利的圆盾蠕虫的防御细胞们在这一刻顿时崩溃，它们面对突然出现的病毒显得毫无办法，为了不成为病毒的制造器，它们只能开始逃跑撤退，同时也松开了对琳的部队的包围。

    鲜红病毒一路从食道的入口开始扩散，与琳在食道中部的部队汇合之后，琳打算带着这些病毒乘胜追击，朝圆盾蠕虫的身体更深处攻击。

    鲜红病毒也会感染琳的细胞，但它们还是和以前一样，除了把琳的细胞变得红通通以外没什么其他效果。

    琳特意让一些细胞搭载着病毒，追着圆盾蠕虫溃逃的防御细胞们朝食道深处进军。

    而剩下的那些病毒，它们继续摧残着圆盾蠕虫那已经千疮百孔的食道，病毒不单攻击游散的细胞，它们甚至还钻入那由蓝细胞组成的食道壁中，在里面开始疯狂的扩散开来。

    在外面看去，圆盾蠕虫再次痛苦的扭曲起来，它猛地一甩头，从嘴中喷出了大量的蓝sè碎末，其中还夹杂着大量的病毒。

    随之它又扒在了冰壁上，再次进入一动也不动的状态之中。

    琳的细胞部队则一路追着那些逃跑的细胞深入食道，琳发现它们在途中突然拐入了一个食道壁上的小洞口之中，琳立刻也让部队追了上去。

    小洞里面的通道歪歪扭扭，琳的部队在里面游了一会，它却没有见到那些逃跑的细胞，琳正奇怪时，突然一堵由蓝细胞组成的墙出现在了琳的部队面前。

    这难道是死路？要返回么？不……

    攻击！

    琳的细胞们顿时冲了上去，锥形细胞和挖掘者们直接在这堵蓝sè细胞墙上钻出一个又一个的窟窿，刮出一道又一道的伤痕，然后注酸者再在上面喷洒上大量溶解液，琳打算硬生生的粉碎这堵墙壁！

    在琳的进攻之下，这个墙壁居然开始扭曲起来，好像它十分的痛苦的样子。

    琳丝毫不打算停手，它继续的攻击着，在这堵细胞组成的墙壁上不停的制造着损害，注酸者们甚至在上面腐蚀出了一个巨大的坑洞，几乎就要挖通这堵墙壁了。

    这时，这堵墙壁上突然开了无数小孔，大量的细胞从中冲出，是之前圆盾蠕虫逃跑的防御部队，琳之前还在想它们躲到哪去了，没想到又这么突然的就从墙壁之中冒出来，而且数量还非常的多。

    食道中部的病毒群还没扩散到这个位置，但是琳的细胞有不少是红sè的，这代表着它们都装载着病毒，琳直接让这些被染红sè细胞冲向敌军，它们只要被杀掉，体内的病毒就会被释放出来。

    这些冲上前的红细胞瞬间就被一群扁圆细胞给贴住，然后被它们的毒液所腐蚀掉了外膜，这时里面的病毒顿时涌出，侵入了这群扁圆细胞。

    被入侵的扁圆细胞痛苦的扭曲着身体，被病毒侵入了核心的它们都成为了病毒的培育器，在下一刻就释放出了无数病毒。

    不过，这次圆盾蠕虫的防御细胞们好像不那么害怕了，它们只是稍微退开躲开病毒，然后，琳看见在细胞群之中，出现了一些奇特的细胞，这个细胞和扁圆细胞与白细胞都不同，是第三种细胞，它的身体周围有像喷口一样的构造，它从喷口之中喷shè出奇异的灰sè液体。

    被这些液体接触到的病毒似乎会失去感染能力，它们无法再钻入细胞的外膜，只能漫无目的的四处飘荡。

    好像被称作‘免疫细胞’？琳的思绪中有这么一个词，不过不管它免疫不免疫，只要宰掉就好了。

    想着，琳让吞噬者冲向那几个正在喷洒液体的细胞，直接将它们咬成了碎屑。

    免疫细胞个头不大，数量也少，喷出来的液体并没影响到大部分病毒，这些病毒开始在这里扩散肆虐，钻入周围的一切细胞，疯狂的扩散开来。

    剩下的防御细胞立刻缩回了墙上的小洞之中，直到过了好一阵，才再次带着几个免疫细胞从里面游出。

    然后又被琳杀掉了。

    免疫细胞数量很少，琳要杀掉它们实在太容易，而且别的细胞似乎很忌惮琳那些被感染成鲜红sè的细胞，甚至在琳杀免疫细胞时，它们也没有去进行任何帮助。

    接下来，琳的部队一直堵在这个有免疫细胞出现的墙前，阻止任何免疫细胞出现去攻击病毒，至于剩下的工作，全交给病毒就行了。

    失去了免疫细胞的圆盾蠕虫，无法阻止这些病毒，它们不单摧毁了食道，而且还向深处扩散，琳不知道病毒要多久才能杀掉整个蠕虫，不过要是从外面看蠕虫的反应的话，就很好猜了。

    圆盾蠕虫最开始是淡定的趴在冰壁上，但慢慢的开始变得焦躁起来，它开始用身体到处冲撞，用节肢四处挠抓，好像痛苦到发疯了一般。

    ‘发疯’好像是挺有趣的词呢，似乎是代表自己无法控制自己？

    接着，圆盾蠕虫的嘴部开始喷出蓝sè液体，那是由大量的蓝sè细胞组成的，而且其中还混杂着许多病毒，接着还有甲壳上的那两道喷水的裂缝，那应该叫做‘鳃’吧，也开始涌出蓝sè的液体。

    但还没结束，圆盾蠕虫身上的其他许多部位也开始喷涌出巨量液体，它就这么一边将体内的细胞不停的往外喷，一边痛苦的四处撞来撞去，持续了好一阵后，才彻底的不动的沉到了水底。

    这个好像可以叫做‘七窍流血而死’。

    琳获得了不少新词，感觉蛮有趣的，虽然有部分不懂是什么意思。

    不过病毒还真是可怕，那杀掉细胞并且无限增殖的本事，居然能够让它们杀掉如此巨大的生物。

    不过要不是琳把免疫细胞给堵住了，恐怕病毒也是不会成功的。

    但最重要的是，它赢了。

    虽然是一场很艰难的战斗，但琳还是赢了。

    琳现在迫不及待的想把它给分解，看看这个生物到底是如何组成的。……………………………………………………………………谢谢螺旋天平的打赏~T

