    “我已经开始布置，在国内对王室联盟派遣过来的人员展开监控，包括他们的资金流动”

    “年后我会加大对内监控力度，必要的时候，一网打尽”

    “希望徐文涛可以度过这一关考验”陈麒麟一杯酒下肚直接说道。

    盖文跟郭长河都跟着点了点头，三人都有点不看好徐乾，原因是徐乾的手腕不够硬，也不够狠。

    如果是其他时期，徐乾绝对是最合适的继承人选，只是现在这个时期，有点不合时宜了。

    现在的星灵帝国，需要的是一位强人。

    “他们两个人能够综合一下就好了”郭长河放下酒杯跟着说了一句。

    盖文跟陈麒麟也跟着笑了，人无完人，这一点恐怕是很难实现了。

    春节慢慢的过去了，新的一年开始了，星灵帝国各个部门都开始正常办公。

    时间仅仅过去一个月，地球，天启机械集团就交付了七艘星际运输飞船，普斯菲力岛两艘，巴莱岛两艘，天朝境内的工程交付三艘。

    这七艘星际运输飞船三艘归属于欧洲两家星际运输公司，两艘归属于澳大利亚跟新西兰组建的联合星际运输公司。

    一艘归属于天朝的星际运输公司。

    澳大利亚地广人稀，现在，国内土地耕种面积已经达到建国以来的顶峰，创造了历史新高。

    粮食，畜牧出口非常的厉害，已经成为该国第一大出口项目。

    百分之九十都出口到星灵帝国了，为了增加利润，组建星际运输公司很有必要。

    不光如此，两国还是地球保护环境的急先锋，到现在为止还对巴西展开制裁，什么时候巴西恢复雨林，什么时候恢复援助。

    巴西焚烧雨林进行农作物种植，是澳大利亚粮食跟肉类出口的强有力竞争对手，通过环保方面打击对手，那是必须要做的。

    四月底，艾德留斯岛上两艘新建成的星际运输飞船满载物资起飞了，这是天启物流集团的星际运输飞船。

    现在的天启物流集团可跟以前不同了，真正做到了全球覆盖，同时，还展开了地球跟星灵帝国的星际运输。

    每年盈利都在几十亿星币。

    金融机构给天启物流集团的估值为四百亿星币，人类时间第一大物流公司，雇佣人员高达四十多万，遍布地球跟火星。

    太阳系外，蜂蜜星球。

    两艘星际运输飞船满载着物资启程了，目的地是太阳系的冥王星，两艘船上一艘装的是矿石，一艘装的是稀土。

    冶炼工厂跟稀土加工厂都还没有建成，现在只能运输会帝国进行二次加工。

    按照规划，今年上半年会完成冶炼工厂跟稀土加工厂的建设，下半年开始正式生产，经过第一次加工的原材料将会在下半年源源不断的运回星灵帝国。

    预计今年，星灵帝国从地球进口原材料金额，下降个一二十亿星币是一点问题没有。

    这一天，探索者飞船飞回了星灵帝国，同样，负责看守仓库的军队车辆到五公里意外的地方开始布放。

    徐平安直接架势单人飞行器到了仓库，一个随从都没有带。

    飞船慢慢的在指定地方降落，两队带着非常显眼星灵帝国标准的机器人走出飞船，仓库门打开了，一块块巨大的金属被机器人从飞船上卸下来运进仓库。

    这些金属都是用来制造跨纬度飞行器的材料，现在才收集了七种，而且数量都达不到标准。

    什么时候能够收集齐全，徐平安是心里真的没底。

    三十七种金属，现在才只有七种，这种收集力度真的让徐平安很担心。

    “别担心了，说实在话，现在能够找到七种，已经超出我的预计了”星灵在脑海内安慰了一下徐平安。

    “你是不是认为我自然死亡之前无法收集够足够的材料”徐平安在脑子里询问道。

    “是”

    “星灵帝国诞生之前你的成功率是百分之三，现在已经上涨到百分之十六了，提升很多了”

    “坦白说，这种提升是我没有算计到底”星灵实话实说。

    徐平安脸上就是一黑，你还真够坦白的，深呼吸几口，缓解一下心里的愤怒。

    “指挥官，想要收集够足够的材料，必须在浩瀚的星空流浪，你越早进行，希望越高”

    “这一点你很清楚，建议你在三十年内放弃眼前的一切，带着一切材料展开星际流浪”星灵的声音传了过来。

    徐平安脸上的表情来回的变化，脑子里已经想到了这种可能性，只是一直不愿意面对，现在星灵的话，让徐平安不得不正视这个问题了。

    “我会安排的”徐平安说完长长的叹息一声。

    时间慢慢的过去，飞船卸完所有的材料，机器人再一次的登上飞船，探索者飞船再一次的起飞了，徐平安打电话通知人员回来，自己坐飞行器飞回星宫。

    时间一天天的过去，这一天，徐文涛高调的宣布引入地球九家互联网公司，吸收投资额度为七百亿星币。

    将会为启明市提供高达两万个直接就业岗位，将会带动启明市互联网产业高速发展。

    媒体对这件事进行了大篇幅的报道，对这件事给予好评，对徐文涛评价很高。

    陈麒麟看着报道媒体就皱起来了，这些企业背后全部都有王室联盟的影子，徐文涛想要干什么，你知不知道你这是在断送前路。

    拿起电话想要拨打的时候停下了动作。

    脸上的表情来回变幻，好一会时间，陈麒麟长长的叹息一声放下了电话。

    盖文，郭长河，两人看到报道也是满脸的不解，那么聪明的一个人为什么要犯这种错误。

    张建斌在政务院的办公室内，看着手上的报告，也皱了一下眉头。

    徐平安偏心徐乾，这一点让张建斌很是不喜，可现在徐文涛的所作所为，却让张建斌感觉到非常的无奈。

    陈麒麟将这九家公司的背景资料给张建斌递交过一份报告，申请了一笔特别费用展开对九家公司的监控，张建斌批准了。

    张建斌不相信徐文涛不知道这些公司的背景，可偏偏事情朝着自己最不愿意发展的方向发展。

    现在，张建斌多多少少的理解一点徐平安为什么会有所偏心了。

    星宫，徐平安拿着平板电脑看着新闻，看完关于徐文涛的报道，一脸平静的将平板电脑放在一旁，拿起文件开始翻看。

    脸上没有任何表情，谁都不知道徐平安心里是怎么想的。

    地球，伊莎贝拉在丹麦的庄园内也看到了新闻，脸上的表情变了变，放下平板电脑立刻就站起来了。

    到车库开着车就直接离开了自己的庄园，前往父亲家里。

    别看平时伊莎贝拉大大咧咧的对什么事情都不在乎，很多事情伊莎贝拉都很清楚，只是不愿意参合罢了。

    徐平安讨厌菲尔插手徐乾跟徐文涛竞争，这一点伊莎贝拉是清楚的，可一个是自己的爱人一个是自己的父亲，伊莎贝拉只能当鸵鸟将头埋进沙子里。

    其实，伊莎贝拉对于王位真的不在乎，甚至也不希望自己的儿子来继承这个王位，不希望儿子被约束在一个地方。

    自由自在的享受生活，才是最实际的。

    现在徐文涛引入这些企业背后肯定有父亲的影子，必须跟父亲好好的谈一谈了，在这么下去，自己最不愿意看到的事情真有可能会发生。

    一路无话，伊莎贝拉很快就到了菲尔夫妇住的庄园门口。

    “公主殿下，菲尔先生跟夫人已经于前天离开了，前往意大利度假”门卫很恭敬的跟伊莎贝拉的说道。

    “法克”伊莎贝拉很是烦躁的爆了一句粗口，让门卫吓了一跳，不知道自己错在什么地方了。

    伊莎贝拉也不解释，直接来回动车，调一个头，直接开车离开了，门卫摸着自己的脑袋，搞不清楚发生了什么。

    TC，泉州，马博的家里。

    宋心云一脸不爽的坐在马博的对面说话，表达着自己的强烈愤慨，马博这是一脸平静的喝着茶水，非常的淡定。

    “你什么意思”宋心云看着马博直接说道。

    马博一脸淡定的放下杯子看着宋心云，平时宋心云看着挺聪明的，虽然自己做生意不行，可在其他事情上独当一面是一点问题没有。

    怎么现在变得这么蠢了，这点事就气的浑身难受。

    “心云，你告诉我你对徐平安的评价”马博很是淡定的说道，非常的平静。

    宋心云楞了一下，不理解马博的意思，思索了一下。

    “平安很聪明，无论做什么事情都喜欢提前布局，你永远不知道他手里掌握这什么底牌”

    “理智的有点恐怖，仿佛什么事情都在他的掌握当中一样，仿佛...............”说道这里宋心云不说话了。

    “你的意思是平安知道这些公司的背景，知道这里面的一切事情”宋心云看着马博说道。

    马博点了点头说道“你还不是太笨”。

    “你平常没事的时候没看那些宫斗剧吗，现在的星灵帝国也不例外”

    “平安在挑选接班人，这个阶段的平安是绝对理智无情的，谁都不能插手这件事，谁插手谁死”

    “苗依依在这一点上做的比你跟伊莎贝拉都好，徐坤心在科研上面，苗依依想要给徐坤留下一个财团”

    “虽然有点任性胡闹，可你看平安阻止了吗”

    “没有，他在放纵，这一点，你从苗依依的财产巨幅增长就可以看出一二，平安在有意补偿他们母子”

    “徐乾性子跟你太像，手腕有点软，不够强硬不够狠”

    “平安安排张建斌过去做徐乾的副手就是为了敲打他，可惜徐乾成长的真不多，很多明明可以对张建斌下死手的地方都放过了”

    “你看看徐文涛在秦城市将王常有折腾的，每一次开会，有事没事都敲打一下王常有”

    “完全架空了王常有，都差一点逼着王常有递交辞呈”

    “可以说第一回合交手徐文涛完胜”

    “平安是怎么安排的，让两人重新去开荒建市，展开第二轮较量，这已经是偏向徐乾的举动了”

    “听我的，如果你为徐乾好，就不要表现出任何不满，就不要关心这些事情”

    “你不插手，徐平安自然而然的会偏向徐乾，将两人放在同一个水平面上，保持平衡”

    “这对徐乾是有好处的”

    “他们兄弟二人的竞争还有十年左右的时间，你就慢慢的看着好了”

    “背后力量插手太多，肯定不是什么好事”

    “我敢跟你打一个赌，现在伊莎贝拉比你还着急”马博非常肯定的说道。

    有些话马博是真不愿意说，也不想参合这件事，知道徐平安对这件事是什么态度。

    可自己家跟宋心云家里的关系太深了，自己跟宋心云的兄妹感情很深。

    想要置身事外是很难的。

    跳出江湖才能看清楚江湖，马博虽然人在地球，反而以一个局外人的身份将星灵帝国的一切看得很透彻。

    真不愧是徐平安都认可的老大，对徐平安真的是太了解了。

    再加上没事跟林毅德通话，知道不少事情，林毅德跟马博说几次了，希望马博出面劝说一下自己的女儿跟徐文涛分开。

    因为林毅德也看得很透彻，徐平安在挑选继承人这件事上，是绝对的理智无情的，该翻脸的时候一点都不会犹豫。

    林毅德真的很担心，担心自己的女儿将来会遭遇很大的痛苦，更担心女儿将来被牵连进去，得不到善终。

