    第88章另类的前凸后翘？

    毛茸茸还会抖动的粉白狐狸尾巴耳朵……嗯，好想RUA一把，看着手感就很好。

    萧炎看了看她，手头有点痒痒。

    正经脸控制住想摸那对一看手感就很好绒耳的冲动，故作淡然收回放她体内输入斗气的手。

    “别误会，我是在帮你疗伤。”

    普通魂力的质量远远不如修仙者的灵力，但斗气与之相差无几,所以受伤一般都是二人彼此疗伤。

    唐凝点头，砸吧一下嘴，满是药香：“你喂我丹药了？这个味道……生骨丹稳定我后背脊椎的后遗症，回气丹恢复灵力和体力，是也不是？”

    萧炎看了她一眼：“医术不错，真是越来越熟练了。”

    唐凝俏皮吐舌：“跟你在诺丁城卖了五六年丹药，我好歹也是个精通药理的小神医，也没那么逊好吗？”

    “你脊背上的伤势还是有些小毛病，刚刚好我攒齐了药材，已经跟老师们说好请假三天外出炼制丹药。

    这几天你在学院要乖一点，我没带回丹药之前务必要小心，别逞强！尤其是遇到了之前的那些神秘人，决不能自己出手，知道吗？”

    怎么话这么多？跟老妈子似的？女孩漫不经心点头，明显敷衍。

    忽然捕捉到某个字眼，唐凝眼前一亮：“什么？药材攒齐了？你不是说主药材特别难寻吗？”

    萧炎摆摆手：“这个你别管，等丹药炼制出了你脊椎的伤势彻底康复，以后就不能靠自己偷懒了啊！”

    怎么来了？呵呵，这种四品丹药的主药材紫灵仙草当然是昨天晚上唐昊带来的，但对方不让说，只得保密。

    不过，他倒是挺好奇的，那落日森林中心可是毒斗罗独孤博的修炼地吧？

    所以唐昊是怎么在一个封号斗罗眼皮子底下弄来的仙草？

    哪怕这方世界的封号斗罗实力只相当于斗气大陆的斗宗,却也不是好对付的。

    唐昊这人，怎么看也不像是那种会偷偷摸摸拿了就走的人啊！

    此刻，瘫倒在落日森林鼻青脸肿的独孤博内心跑过去一百头羊驼（草泥马）。

    所以好端端的,销声匿迹那么多年的昊天斗罗,为什么要为难他一个区区九十二级的封号斗罗？

    这尊大佛到底是来干什么的啊喂！简直是倒了血霉飞来横祸好吧？

    唐凝看了他一眼：“好好好，我知道了，不用你说，我惜命的很！”话说，总感觉哪里不对？

    唐凝微微蹙眉：“不对，我，我的衣服？？？萧炎！！！”之前穿的可不是这一件！

    萧炎见她面色难看一头雾水，但紧接着唐凝的眼神就从羞恼变成愤怒，瞬间反应过来急忙摆手：

    “等等等一下，你的衣服是村里的妇人换的，我什么也没做！”

    唐凝狐疑：“真的吗？”

    “真的，我骗你做什么？”萧炎摊手苦笑。

    他嘴上小声嘟囔：“就算你让我脱你衣服也不脱，搓衣板有什么好看的？

    人家的前凸后翘，凸的是屁股和xiong，你呢？凸的是下巴，翘的是后脚跟……”

    “你说什么？”对上唐凝瞬间跳脚，满含怒火的视线,萧炎后知后觉意识到自己居然说出来了……

    “啊这，你听我狡辩……不不不,是解释……我”

    “你你你，去死吧萧炎！”唐凝气的跳脚，下床一下狠狠跺他脚上。

    萧炎痛的面色扭曲：“我真的不是故意的！这分明是实话！”

    ？？？实话？好啊，萧炎这家伙真的是一点求生欲都没有！

    唐凝冷哼，化作一只小狐狸，一口狠狠要咬在他手上。

    趁萧炎吃痛弯腰的瞬间，脚下一蹬，跃到他脑袋上一尾巴甩他脸上，把萧炎砸的眼冒金星。

    等萧炎反应过来的时候，某只小狐狸已经得意洋洋甩着大尾巴灵活三两下一溜烟蹦跶着跑出门了……

    萧炎揉了揉被她大尾巴抽到的脸颊，摸了两下无奈摇头浮现些许笑意：“哎呀这小妮子，气性真是越发大了，实话还不让说！”

    语毕自己也感觉有些疲倦，休息了一会儿朝食堂走去。

    此刻食堂只有甩着尾巴被哥哥投喂的唐三以及戴沐白三人，桌子上还摆着其他的餐盘，明显是给别人准备的。

    “所以，早饭之后一下子就吃晚饭喽？”萧炎挑眉坐到一边。

    戴沐白抬头看他：“萧炎你还真是厉害，我今天算服了，你可是我们九个人中唯一清醒坚持到最后的！不愧是四环魂宗啊！”

    萧炎挑了挑眉不语，这可不是因为他是四环魂宗，身穿就是任性！

    他随意笑笑，看了看每人身前的饭菜：“嗯，果然伙食不错。”

    戴沐白苦笑：“若是要天天这么训练，我宁愿回到之前的伙食，虽然吃的不好，但至少人不受罪啊！”

    唐三笑了笑，确实，这一顿晚饭丰盛无比，五个大馒头和每人一大碗肥瘦相间，油而不腻的香浓炖肉分量十足。

    再加上肉汤一碗，蔬菜一盘和一些水果，荤素搭配吃起来简直不要太爽，尤其是在大量消耗体力的情况下。

    戴沐白等他们吃完之后才道：“小四啊，你老师真够狠的，以前就这么训练你的？能撑下来真不容易。”他眼中带了点恐惧和崇拜。

    唐三塞了一个苹果给唐凝，见小姑娘双手捧着咔嚓咔嚓开啃才回应他。

    “这倒不是，之前教我的都是理论知识，不过魂师与人战斗的时候强大的身体也很重要的，我老师不会做没有用的事情。”

    戴沐白叹气：“哎，这肉可不是白吃的，完全是压着我们的极限训练……凝凝还好吗？我看你脸色不怎么样？”

    唐凝看了他一眼，放下啃了一半的苹果：“我倒是没事，只是脊背的旧伤又有些犯了，不过萧炎都喂我丹药疗伤了，问题不大。”

    萧炎停下吃了一半的炖肉，接着她的话道：“刚刚好我攒齐了丹药材料，打算找个地方闭关炼制丹药，这三四天凝凝需要修养，估计没法和大家一起训练了。”

    他这话不是说给戴沐白听得，宁荣荣等人刚刚好此时落座。

    若不提前说好，仅唐凝一人不用训练，怕是会引起其他人的恶意和不平。

    闻言众人也没说什么，纷纷理解点头，萧炎这才继续吃饭。

    小舞宛如饿虎……兔扑食一般朝食物跑去，拿起筷子大吃特吃疯狂干饭。

    唐三不由得露出一丝宠溺的微笑，伸手将她额上的刘海捋到一边：“慢点吃当心噎着，没人跟你抢的。”

    他见小舞吃的嘴角带着碎屑忍俊不禁，托腮笑吟吟的。

    ?  ?打滚卖萌求月票推荐票书币和评论嗷，大家活跃起来~默默抱紧唐凝小狐狸大尾巴~

    ?  

    ????  

    (本章完)

