    《Steam游戏平台打折促销活动！震撼来袭！最低折扣率30%！》

    Steam游戏平台官方上，公布了打折促销的游戏：《生化危机5》打折79%，《CSGO》打折50%，《虐杀原形2》打折49%。

    《逃生》打折30%！

    Steam游戏平台的打折促销活动，让不少的游戏玩家心动不已。

    四款游戏，有三款游戏的折扣率都在50%以下，这跟白送的有什么区别？！

    此时不买何时买？！

    很快，Steam游戏平台的打折促销活动，受到蓝星亿万游戏玩家的支持。

    “司总yyds！原本我只想买个《生化危机》来着，现在多花十块钱还能再买个《CSGO》！四舍五入下来，等于白嫖了一个游戏！”

    “司总：没错，你赚大发了！企鹅公司这波血亏！”

    “气抖冷！我为什么这么早就买完这些游戏了！”

    “司马老贼好狗啊！打折最高的游戏居然是《逃生》！这阴间游戏真有人买？！”

    “好烦！打折促销里的游戏，为什么没有《我的世界》！正版游戏太贵了啊！”

    “《迷你世界》不要钱，但这游戏会想尽办法骗你钱，玩哪款游戏懂的都懂。”

    “《我的世界》光送你的游戏地图，都价值一两百万了！《迷你世界》就送你个首充礼包！”

    “支持司总就完事了！期待司总下一款游戏作品！”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，在本次Steam游戏促销活动中，《生化危机5》卖出了980万份，《CSGO》卖出了468万份，《虐杀原形2》卖出了364万份！”

    马华藤拿着G胖刚发来的，Steam游戏销量账单，向司晟汇报道：“《逃生》卖出了1060万份！”

    “本次游戏促销活动，共计收益16.37亿RMB！”

    当马华藤看见这份收益报表时，内心激动得无以复加。

    有什么是比赚钱更值得令人开心的？如果有，那就是赚更多的钱！

    之前司晟提出要做游戏促销活动的时候，马华藤还担心这样做，会不会使得企鹅公司的游戏盈利下降。

    但现在看来，Steam游戏平台搞游戏打折促销活动，反倒是可以在很大程度上，增加企鹅公司的游戏营收！

    如果不出意外的话，今年企鹅公司的年营收，可以突破800亿RMB大关！

    司晟淡淡一笑，他对这次Steam游戏促销活动的收益，还算满意。

    难怪G胖在前世，会被各大游戏媒体称为“游戏之王”。

    这一手游戏打折促销活动，就能让无数游戏玩家乖乖掏钱付账，并直呼真香！

    游戏玩家们的心理弱点，被拿捏得死死的！

    “最近《我的世界》手游，在华夏游戏市场表现得怎么样？”

    司晟问道。

    他现在最关心的问题，还是MC手游的表现。

    “司总，自从多玩盒子上线后，《我的世界》手游玩家数量直线上升。”

    “截止目前，《我的世界》手游玩家，已经达到了1800万人，和《迷你世界》玩家持平。”

    马华藤如实回道。

    在蓝星，《我的世界》游戏支持PC端，手机端，主机端数据互通，同步登录。

    只有玩家们在Steam游戏平台上，花钱买了《我的世界》，才能在手机上玩这款游戏。

    但，《我的世界》的平均售价大概在130—150之间，这让不少的小学生玩家望而却步。

    毕竟，小学生要一次性拿出一百多块钱，买《我的世界》，也不是一件容易的事。

    所以，华夏国内还是有不少的小学生玩家，继续玩着免费的《迷你世界》。

    司晟点了点头，《我的世界》手游玩家数量，能和《迷你世界》玩家持平，已经算不错了。

    毕竟，有的玩家的确不喜欢花钱玩游戏，这和游戏质量什么的没有关系。

    只要是免费游戏，他就玩，但他也不会在免费游戏里充一分钱。

    这种玩家一般被网友戏称为：豹子头零充！

    而网易公司旗下的游戏作品，《迷你世界》之所以能够火遍华夏游戏市场，就是因为有不少的零充玩家。

    为此，企鹅公司内部的高层员工，甚至建议司晟把《我的世界》手游的售价，改成一块钱或者免费，来和《迷你世界》进行竞争。

    然而，司晟果断拒绝了这个脑残方案。

    在司晟看来，只有玩家付费买游戏，才是对游戏创作者的最大肯定！

    前世的华夏游戏市场，经过了很长一段时间的，“免费内购式游戏”的狂轰滥炸。

    当时的华夏游戏厂商，为了进行恶意竞争，不断地发行“换皮免费游戏”。

    生怕自己比竞争对手少赚钱，这给亿万华夏玩家，带来了极坏的游戏体验。

    直到后面，华夏官方限制游戏版号发行，各大游戏厂商才慢慢开始转型。

    在这段时间，华夏有无数游戏工作室站了出来，发行了一部又一部好玩的游戏。

    比如，由鬼谷工作室发行的《鬼谷八荒》，飞燕群岛工作室发行的《光明记忆》，雷亚公司发行的《聚爆》，以及由FantabLQde开发的《ICEY—艾希》等国产游戏！

    其中，《鬼谷八荒》游戏曾在2021年春节期间，在短短一个月的时间，取得了百万份游戏销量！

    一举登上了Steam游戏平台热销榜！

    “这段时间，多注意一下网易公司的动向。”

    司晟吩咐道：“有什么情况，立即向我汇报。”

    华夏官方的整改令，马上就要下达了，如果不出意外的话，《迷你世界》多半会被强制下架。

    “好的司总！”

    ……

    ……

    这一天，华夏游戏圈发生了一件大事，《迷你世界》手游出口海外游戏市场，引起了亿万游戏玩家怒喷。

    原本游戏作品出口海外地区，并不是什么大事。

    但网易公司在日韩地区发行的《迷你世界》，居然和国内的不一样！

    网易公司为了让《迷你世界》手游，可以更好地在日韩游戏市场，和《我的世界》进行竞争，不惜采用了价格战！

    《迷你世界》手游，被网易改成了买断制游戏，并且以极其低廉的价钱，出口到了日韩游戏市场。

    一份《迷你世界》，仅需10RMB！

    同样的沙盒类游戏，《我的世界》卖一百多块，而《迷你世界》只需要花10块钱！

    【作者题外话】：求支持呀！后续马上来！

