    第126章 混战

    “什么本体武魂？”

    王震脸上浮现一抹不解之色，问道。

    “没什么。”

    宁远摇摇头。

    本体武魂是极为稀有的一类武魂，通常是以人体部位作为武魂，实力丝毫不逊色各类器武魂、兽武魂。

    甚至，本体武魂还要更强一些。

    眼前王震唤出武魂后，双臂再次鼓胀一圈，充满了爆炸性的力量，看上去颇具有冲击力。

    他舔了舔嘴唇，眼神充满战意，似乎对接下来的战斗早已迫不及待。

    这场考核刚一开始，就出现了这样有趣的人物，宁远还是有些惊讶的。

    有了王震打头阵，其他人也开始蠢蠢欲动起来。

    “不如一起上？”

    有人试着问道。

    可回应他的是短暂的沉默，过了片刻，才有一道声音从人群中传来。

    “天枢说了不论手段，我们一起上啊！他们再怎么厉害，也就四个，怎么可能拦得住所有人。”

    这句话让许多人恍然大悟。

    迫于宁远几人表现出来的气势，他们竟然第一时间忘记了人数优势这一点。

    是啊，再怎么强，还能同时拦下几百号人不成？

    只要一拥而上，肯定能趁乱突破拦截，成功报名。

    只是谁都不想当那个垫脚石，王震在他们眼里的行为十分愚蠢，无疑会为别人充当嫁衣。

    见人群还在犹豫，人群中那道声音再次响起。

    “前面的上不上啊，不上的话别挡着后边的人好吗？”

    宁远此时已经发动九宝琉璃塔，三道光芒落在了小舞身上。

    “小舞，你来。”

    他说道，同时退向一旁。

    看着气势逼人的王震，小舞跃跃欲试，向前走来。

    在经过宁远身侧时，宁远小声叮嘱了一声。

    “这个王震武魂不一般，小心他的手臂，不要正面对抗。”

    能被宁远评价不一般，小舞多了几分警惕，审视一番对手后，点了点头。

    “好。”

    小舞话音落下，身形已经暴射而出，与王震战做一团。

    宁远则饶有兴趣地看向人群，敏锐地捕捉到了人群中不断拱火的家伙。

    对方却没有觉察到，不断变换着位置，依旧嘲讽拉满。

    “哎呀不敢上就去别的学院，别在这浪费大家时间。”

    “人家说了不收废物，你们这些连动都不敢动一下的家伙，赶紧回家吧！”

    由于门外的人实在太多，一时间没人发现，这些拱火的声音都来自同一个人。

    听着这讽刺意味十足的话，前方许多人一咬牙，已经唤出武魂冲了上来。

    宁远看见那家伙还在拱火，甚至伸手去推搡前方的人群，把好几个人赶鸭子上架。

    “开始吧。”

    宁远侧头与孟依然和墨绫交代了一声。

    同时，手中九宝琉璃塔的光芒暴涨，同时对两人进行了属性增幅。

    墨绫感觉身体都变得轻盈起来，全身充满了力量，魂力也更加浑厚。

    她握着手中破军枪，越过宁远身侧，拄枪而立，面对冲进校门的大片人群，眼中浮现一抹凝重。

    与宁远和小舞相比，墨绫的实力要逊色许多，做不到自信面对围攻。

    但她丝毫不胆怯，身上魂环接连亮起，抬枪横扫。

    通体漆黑的破军枪，在她手中带起阵阵风声，枪尖寒芒闪烁，瞬间逼退靠近的五六人。

    墨绫的黑色长发在风中飘舞，英姿飒爽。

    一直站在最后方的孟依然此时也没闲着，她的蛇杖上不断射出道道光刃，袭向墨绫手下的漏网之鱼。

    锋利无匹的光刃，亦是逼退众多前扑的新学员。

    宁远维持着九宝琉璃塔对于三人的辅助，一边观察战况。

    “那两位学姐也没有多强嘛，再多几个人就可以突破防线了，都一起上啊。”

    人群中再次传出声音。

    在拱火之人的刺激下，又有一大批人唤出武魂冲了进来，场面逐渐开始混乱起来。

    墨绫面前是一片黑压压的人头，如同海浪般，击退一波又有一波涌上前来。

    即便有孟依然光刃远程协助，依旧疲于应对。

    而小舞与王震的战斗则有些胶着，根本无暇帮忙。

    王震的力量实在有些出乎意料的强，手臂如同大锤一般抡动，小舞极难近身，柔技根本无处施展。

    偶尔几次抓住破绽，鞭腿亦是被那手臂挡下。

    但仔细一看，还是能发现小舞处于上风，王震只有被动防御的份，加之魂力差距，败下阵来是迟早的事情。

    宁远不再关注小舞那边，目光落向人群中。

    “我说哥们，这么冲不行啊！防御系魂师有没有，快顶上去，有远攻系的掩护一下。”

    “还有你们几个，是敏攻系吧？看能不能找机会偷袭一下后边放波的那个学姐。”

    听到这几句话，宁远不禁挑挑眉，心道好家伙，这还指挥上了？

    他不由得多打量了对方几眼。

    那是一名瘦弱的少年，穿着一身朴素的衣物，丢在人群中都很难被注意到的那种。

    由于一直没有唤出武魂，宁远也不清楚对方到底是哪一类魂师。

    只是目前的为止所做的事情都十分有趣，竟然在指挥新生大军。

    兴许是觉察到宁远的目光，少年突然一缩脖子，身影消失在了人群中。

    过了一会，声音又从其他方向传来，依旧是在指挥着新生们。

    本来战斗是乱猜一锅粥的，墨绫和孟依然两人的压制还算成功。

    新生们没什么战斗经验，这会听见有人指挥便下意识地听从了，顿时令两人压力倍增。

    墨绫渐渐拦不住人群，开始有几名身手灵活的敏攻系新生冲到了孟依然身前。

    好在孟依然的第二魂技蛇身，能够令其身体如蛇般柔韧，以极其诡异的方式避过攻击。

    接着数道光刃落在了新生身上，将他们击倒在地。

    眼见这一幕，许多人顿觉似乎冲关也没有这么难，再加上有人指挥，便开始了更加疯狂的冲关。

    不一会，便又一百多名新生冲进校门。

    起先一二十人，墨绫和孟依然还能应对，这会已经比人群淹没。

    几名防御系新生顶在最前方，硬接墨绫的攻势，敏攻系魂师更是不断试图近身攻击孟依然。

    当然，也有一部分人选择直接绕过战场，奔向远处许鑫所在的报名处。

    “有两下子啊。”

    宁远嘀咕一声。

    他所谓的两下子，并不是指这群新生，而是特指王震和人群中那名仍在指挥的少年。

    (本章完)

