    苏五说到这里，沉吟了片刻：

    “你这样一说，我倒怀疑，兽王当初与时秋吾的这一密约，其内容恐怕不止是休战那么简单。”

    “星空之海的封闭，会不会跟时家有关？”苏五还在思索之时，宋青小冷不妨抛出一个问题来。

    他愣了一愣，还没有来得及回答，又听宋青小问道：

    “星空之盟时，兽王已经是达到八阶了吧？”她平静的问了苏五一声。

    这接连几个问题，令苏五隐约感觉到了不寻常之处。

    他习惯以武力解决所有问题，在绝对的实力面前，任何困难都会迎刃而解。

    可苏五毕竟非同一般，也是出身世族，眼界、心知都有，只是不屑于使用。

    如今宋青小的意图如此明显，他与宋青小相处多年，自然便猜到她问话的缘由。

    “是的。”

    “八阶相当于人类修士之中的什么实力境界？”宋青小又问。

    苏五便道：“凭兽王实力，达到八阶以上，至少相当于虚空之境中、后阶。”

    妖兽品阶越高，血脉的力量苏醒得越厉害，其肉身相当强悍，虽说其品阶与虚空之境中、后期实力相当，却能在实战之中，能完全的力压同阶修士。

    这也是星空之海能在帝国之中，却又能与帝国相对而立，不归帝国统属，自成一体的原因。

    “如果在百年之前，时秋吾已经是半步入圣的修为，那么他与兽王之间，修为相当。”

    甚至照苏五话说，妖兽因为强大的天赋异能的缘故，反倒还能压制同阶修士的话，那会儿时秋吾与兽王之间的这场密约，就不得不令人生疑了。

    八阶的妖兽已经生出不亚于人类的智力，在有极大胜算的情况下，兽王却偏偏与时家签订了休战协议。

    从那以后，星空之海封闭，仅留一个边界之门，成为与帝国相连的唯一通路，且受兽王掌控。

    宋青小大胆推测：

    “前辈，依您看来，当日将星空之海封闭自成一个小世界，有没有时家的人相助的原因呢？”

    兽王愿意定下盟约，时家必定是付出了某些令它不能拒绝的代价。

    苏五明白她话中的意思：

    “妖兽修行，本来就是凭借天赋血脉之力，并不像人类，有诸多法门。”

    所以如果星空之海封闭，成为一个独立于帝国之外的小世界，十有八九就是世族的手笔。

    可这样也不是说不通，毕竟当年星空之海一役，死伤太多，双方结下很深仇怨。

    为了防止妖兽与人类互闯对方禁地，彼此撕杀，再次造成伤亡，将星空之海封闭，仅留一个边界之门，本身就是一个很合常理之事。

    “照理来说，确实合乎常理。”若是没有发现灵力异样之时，宋青小也并没有生疑。

    可此时她越是细想，越能察觉出这桩当年看似正常的盟约之下，暗流汹涌。

    “时秋吾当年若并不是将星空之海封闭，而是帮助兽王，将其当成一个小世界，炼化收服呢？”

    炼化收服星空之海，对于兽王来说必有莫大的好处，而这好处是什么呢？

    宋青小思索了片刻，脑海之中涌出一个念头：“前辈，这兽王当年便已经是八阶，如今数十年时间过去，有没有晋阶的可能呢？”

    “妖兽晋阶哪有那么容易。”苏五语气慵懒，“八阶的兽王啊，一旦晋阶成功，恐怕天外天的人都要坐不住了。”

    一旦迈入九阶成功，兽王的力量便相当于能力压入圣境的强者。

    也正是因为妖兽得天独厚的条件，所以它们晋阶远比人类要难上数百倍之多。

    修行越到后面，越不容易突破。

    当年的苏五修为之强，是天外天公认的下一个最有望突破入圣境的绝顶强者，长剑一出，鲜有敌手。

    但哪知就是这样一个天外天最有希望的人，最终却破境失败，反而惹来杀身之祸。

    “妖兽的进阶与人类不同。”作为受法则之力制裁最为严重的种族，妖兽进阶之时，除了需要大量灵力的积累之外，“同时还要应付雷劫，不死才算渡劫成功。”

    人类修士是在破境之时，才会引来雷劫，但妖兽则是在渡劫之初，便会有天雷劫形成，在渡劫的过程中，降击雷电劈其肉身。

    “你也渡劫过，应该清楚，越是强大的力量，天雷的威力便越可怖。”

    一般情况下，鲜少有妖兽能熬过雷劫。

    所以大多妖兽成了气候之后，不到万不得已，不会轻易尝试渡劫。

    “不过妖兽与人类不同。”苏五说到这里，又顺嘴提了一句：“传言之中，到了一定品阶的大妖，会受天地不容，哪怕并不升阶，每隔千年，仍会有雷劫降临。”

    也正是因为如此，就算是高阶血脉的大妖与人类相比，拥有无尽的寿命，但到了如今，却都逐渐断绝了传承，便是这个原因了。

    宋青小听他这样一说，不由便抿了抿嘴角：

    “所以兽王渡劫，便需要寻找外界之力相助。”

    在妖兽自身渡劫艰难的情况下，若是当年星空之海一战后所谓的盟约，其实并不是互不侵犯的条约，而是双方合作的一个信号呢？

    八阶兽王借时家相助，收服星空之海，将这样一个小世界当作法宝一般炼化、吸收，并入它身体之中。

    星空之海内妖兽无数，传言之中，六阶、七阶都有，集众妖兽修行之力，对于兽王来说，助益无穷。

    如果兽王计划一旦成功，那么这些妖兽甚至包括宋青小的存在，都会在星空之海被兽王彻底收服的刹那，成为它的灵力供养，关键时刻被它吸空。

    而此举对于时家来说也有莫大好处。

    “照前辈所说，时秋吾已经寿元将至，再难迈进入圣之境了，时家想要保住如今的地位，总得需要一个与他实力相当的人，”她说到这里，停了片刻，接着才缓缓说道：“或者妖兽坐镇，才能将时家如今的地位保住，甚至更上一层楼。”

    双方各取所需，一拍即合。

    如此说来，宋青小之前所感应到灵力分配，便并非巧合，而是兽王用心险恶，如同养猪，等到关键时刻，再将所有妖兽力量吞噬一空。

    “看来时秋吾是下了一盘大棋了！”苏五听到此处，不由露出几分看好戏的意味，“如今的天外天里，入圣境的可没几个，无一不是坐镇家族的核心人物。”

    兽王一旦进阶，对他们造成的冲击之大，威胁之深，便可想而知了。

    到时不要说反抗神狱了，恐怕这片星域之内，整个世族的势力都需要重新划分过！

    天外天九大世族掌控多年的资源，又怎么可能突然舍得撒手，分出一部分交给帝国这样的后起之秀。

    “重新划分势力？”宋青小听到此处，不由发出一声疑问。

    苏五便解释道：“世族之间，也有利益分割。”

    越大的世族，掌控的资源越多：“例如铸造法宝的晶石、器材，还有炼制丹药的药材及各式各样的宝物。”

    世族的力量越大，占据的利益就越多。

    “六十年前，时家便是发现了星空之海内存在的寒玉矿，借此而发动战争，我跟你说过。”

    宋青小想起了当日自己拿到玄晶之时，苏五确实顺口提到过此事，不由默默点头。

    “这个世界之上，拥有最多资源的，便是神狱了。”

    也正是因为神狱的存在，继而有了天外天九大世族的诞生，形成如今的格局。

    除了神狱力量最强大之外，其次的势力便是这底蕴深厚的九大世族。

    帝国的力量最为微弱，占据的资源也不多，虽说当年凭借时秋吾的存在，时家也曾崛起，甚至集整个帝国世族之力与天外天合作，只是因计划的失败，合作最终不了了之了。

    而随着时间的流逝，时秋吾迟迟不能进入入圣之境，那么时家的辉煌便只是刹时烟火。

    正如宋青小所言，在这样的情况下，在入圣无望而寿元又将至，时家的这位老祖宗，恐怕在当时便已经为家族的未来大胆铺设了一条后路。

    那会的时家牺牲血脉，与天外天合作，吸引天外天各大世族的注意力，私底下却极有可能已经另觅蹊径，与星空之海的兽王达成真正的合作协议了。

    借着以争夺寒玉矿的名义，双方大战一场，消耗对于家族无用的累赘，最终签定盟约。

    “若真是这样，倒是有一场好戏看了。”

    天外天不可能会眼睁睁看着这样一个对手成长起来的，时家求药的举动，瞒得了天外天的世族一时，瞒不了一世。

    一旦兽王与时家计谋成功，兽王升阶之时，必会引发天降异动，这里恐怕会变成是非之地。

    苏五想到这里，语气严肃：

    “你得在兽王升阶之前，想办法离开此处！”

    这话不用他多加嘱咐，宋青小在发现这星空之海危机重重之后，已经生出逃离之意了。

    可惜此地便如一个局，她身在局中，要想破局而出，恐怕还需要找到边界之门所在之处。

    而边界之门由兽王分魂把守，若照解铃还须系铃人的说法，她还需要找到兽王，才有可能将边界之门逼出。

    兽王的修为已经是八阶，远胜自己实力许多，宋青小一想到这里，顿时皱了皱眉头。

    原本以为升入分神之境后，她已经拥有自保的力量了。

    如今看来，仍是危机重重。

    “妖兽进阶之前，会有万全的准备工作，哪怕是这八阶兽王有时家相助，但至少也需要百十年时间之久。”苏五感应到她此时心情沉重，淡淡开口：

    “就算当日盟约已经过去六十多年，但时家按兵不动，便证明时间还有。”

    两人如今都是一根藤上的蚱蜢，宋青小若是跑不了，苏五照样也是难逃一死的。

    他还有心愿未完成，自然不想以这样憋屈的方式成为灵力补给，死于兽王之口。

    “我明白。”

    宋青小点了点头。

    只是此时谈话的两人谁都没有想到，在宋青小破境之日，边界之门处的时家人口中，却已经提到时秋吾即将会在两年之后出关，并且会亲自进入星空之海一事。

    而从当日宋青小渡劫之时至今，已经有一年半的时间了。

    宋青小对于这些不得而知，但她这会儿心生离意之后，自然是要越早想办法逃离是越好的。

    仔细想来，这几年时间中，除了她破境当日使得天雷劫出现，引发了数头准七阶以上的妖兽闻风而来之外，好像从她进入星空之海后，便从没遇到过七阶之上的强大妖兽。

    之前她只当是自己运气不错，从边界之门进入的地方属于低阶妖兽的领地罢了。

    如今看来，恐怕是七阶之上的妖兽已经察觉到不对劲儿，正暗自蛰伏。

    “你打算怎么做？”苏五问了她一声。

    宋青小就平静的道：

    “准备修行的同时，搜寻兽王下落。”

    她的回答出乎了苏五意料之外，只是细想之下又觉得她这样的举动实在是再妙不过。

    “如果我没猜错，星空之海大部分消失的七阶妖兽，此时应该都藏在兽王所在处左右。”

    这些妖兽忌惮兽王的存在，对其又怕又恨，应该都是在等待着一个反击的机会。

    兽王既有进阶的打算，又一心想要将星空之海这样的小世界完全炼化之后收归己用。

    所以在它进阶之前，恐怕它会以求稳为主。

    哪怕明知身旁有强大的妖兽环伺，但它要想进阶成功，应该不会轻易动手，引发妖兽围攻。

    一旦出现兽群暴动，兽王哪怕实力强大，在星空之海七阶强大妖兽围攻之下，也不敢保证完全不受伤。

    八阶升九阶的过程照苏五所说，本身便凶险异常，一旦有伤，对它来说可能会引发不可估量的后果，因此兽王可能也不敢轻易冒险的。

    这样的情况下，它会以威压将兽群镇住，令妖兽不敢轻举妄动，以等待时机的到来。

    双方彼此忌惮，反倒会维持一个微妙的平衡。

    宋青小准备混入其中，将来边界之门一旦出现，她要想逃跑也会方便许多。

    苏五虽说与她‘相处’多年，自认对她算是颇为了解了，但此时听她一番话后，却觉得自己以前了解得还不够透彻。

    谨慎、心细，却又胆大、聪慧，能从细微之处见真章，该行动之时，却又果决异常，丝毫不拖泥带水，犹豫不决的。

    这样一个女孩，他以前怎么会看走了眼，认为她毫无出众之处？

    “如果……可以像你这样，也许我们的命运便不会像现在这样了。”

    他的声音之中，透出几丝极为罕见的忧郁之色，像是想起了曾经的往事一般。

    宋青小愣了一愣，苏五的话与其说是讲给她听，不如说是自言自语的感叹，所以有些字句，她并没有听清楚。

    “前辈？”

    “我曾经做过一个错误的决定。”宋青小以为苏五会像以往一样自我封闭，不会再回答她的话时，苏五却突然开口：

    “这个错误的决定，改变了我的一生。”

