    陆霆聿有个电话在走廊接，所以宋绾绾自己一个人先进病房。

    进来的时候，护工正好帮江诗悦擦了身子准备出去，江诗悦人已经醒了，躺在病床上面的气色看起来很糟糕，一双手轻轻的抚着肚子低喃着什么，大概在和宝宝交流。

    看到宋绾绾进来，她下意识的转头过来看着她，对于这张陌生的脸，江诗悦是盯着看了又看。

    “小姐，你找谁？”江诗悦有些戒备的看着她。

    宋绾绾从她的眼底看出来了戒备的情绪，反倒是有些轻松。

    这说明，这个江诗悦真的不是什么草包女人，光顶了一张漂亮脸蛋的花瓶。

    “江小姐，我当然是过来找你的。”宋绾绾大步的走到病床前，眼神淡淡的落在江诗悦的脸上，然后到肚子上，四五个月的肚子已经有些大了。

    “你是谁？”江诗悦明显的不太欢迎别人这么盯着她的肚子看，下意识的拉过被子盖上。

    宋绾绾让护士先出去，然后拉了把椅子过来坐下。

    “江小姐，你别这么紧张，我又不是过来祸害你的人，我是宋绾绾，也可以说是你肚子里面这个孩子的姑姑。”宋绾绾很平静的介绍了一下自己的身份。

    “所以，你是宋铭皓家里养大的那个妹妹？”江诗悦对宋绾绾的敌意消失了。

    这段东藏西躲的生活，让江诗悦彻底变得敏感多疑，看到任何陌生人都会高度紧张。

    “真的没有想到，原来宋铭皓还会提我，肯定都不是什么好听的话吧，毕竟他那么讨厌我。”宋绾绾半开着玩笑说着，其实也不算是什么玩笑了，因为宋铭皓是真的很讨厌她才对的，如果真的讨厌她的话，那么说出来的话肯定不是什么特别好听的话，这一点宋绾绾心中有数的。

    唯一让她感觉到惊讶的是，宋铭皓居然会在江诗悦的面前提起她，这简直太让人意外了。

    照宋铭皓对她的痛恨程度，应该是一辈子都不愿意再提起来的才是。

    “宋小姐，你这样子说就不太对了，虽然铭皓他不是很喜欢你，但也没有说你什么坏话。”江诗悦跟宋绾绾不熟，严格意义上他们是第一次见面，所以彼此之间也不存在什么好感。

    加上宋铭皓是真的不太喜欢宋绾绾这个妹妹，在江诗悦面前说了不少关于她不太好的话，让江诗悦也就跟着太喜欢宋绾绾这个人。

    “那看来，你们两人的感情挺不错的，宋铭皓总算是没有眼瞎。”宋绾绾的话有些难听，但也是事实来的。

    宋铭皓是喜欢江诗悦挺长一段时间的，她还是他心中的女神来的，不然的话也不会冒着得罪陆家的危险带着她私奔，一般的人哪里有这个胆量得罪陆家人呢。

    “感情当然不错，不然的话我也不会留下这个孩子。”江诗悦很冷静的说着，不过提到孩子的时候，明显的脸上的情绪变得温柔不少了。

    女人的天性，当了妈妈就会变得很温柔，这说明她是真的很爱肚子里面的孩子。

    “江小姐，我知道你爱着这个孩子，也想利用这个孩子彻底的和江家摆脱，我们可以帮你，不过你需要好好的配合我们才行。”宋绾绾看着她很认真的说着。

    现在江诗悦肚子里面的孩子是真的很重要，这是陆霆聿和江家断绝关系的王牌，也是江诗悦脱离江家的底牌，更是宋绾绾以后和宋家划清界线的理由。

    总之，这个孩子对他们几个人来讲都是很重要的，不过宋绾绾现在并不打算跟江诗悦细说太多。

    本来是仇人，可一旦有了共同利益牵扯或者仇人之后，那么就自然会统一战线的。

    现在的江家和宋家如此，宋绾绾和江诗悦也这样子。

    “宋小姐，我不管你和铭皓的感情如何，我希望你能让我们的孩子平安的生下来，因为我爱这个孩子，更因为我有可能这辈子只能有这么一个孩子了，我的身体不太适合怀孕，这一次都是个意外，连医生都觉得是一个奇迹，所以不管怎么样我都要生下这个孩子，拜托了。”江诗悦身为江家的二小姐，从小到大也是有自己的骄傲和自尊心的。

    所以，江诗悦基本是很少会求的人，可是为了肚子里面的孩子，她是愿意来求这个宋绾绾。

    “你放心吧，我和霆聿都希望这个孩子平安生下来。”宋绾绾很平静的说着。

    这个孩子要是能平安生下来，就会解决现在的很多问题。

    “你和陆霆聿……真的结婚了？”江诗悦有些不太敢相信的看着宋绾绾问。

    虽然她听说过了，宋绾绾嫁给了陆霆聿，可是江诗悦还是有些不太敢相信的，毕竟陆霆聿那个男人是有些不太近人情的。

    他的温柔只给过姐姐江诗清，从来没有给过别人，哪怕后来和她订婚了，陆霆聿也只是像对一个陌生人一样的对她，完全没有把她当未婚妻看待，当然江诗悦也没有办法把陆霆聿当未婚夫来对待，这个男人对她来讲只是准姐夫。

    关于和陆霆聿订婚的事情，江诗悦一直就是很反对的，可是江家人根本就不会听她的任何意见，逼着她和陆霆聿订了婚。

    “结了，我现在是霆聿的妻子，不管你们以前有过什么恩怨情仇，这都是过去式了，谁都不需要再去掂记了。”宋绾绾很平静的说着。

    她这样子，也算是在宣示着她和陆霆聿的关系，他们两人是夫妻，以后但凡和陆霆聿有关的事情就是他们两人的私事，轮不到别人再来插手。

    “真的没有想到，他还会结婚，我以为我姐姐离开之后，早把他的心和灵魂带走了，这一辈子他不可能再娶任何一个女人。”江诗悦不是为了刺激宋绾绾，说的只是一个事实。

    当初她被迫要嫁给陆霆聿的时候，就已经明白了一个事实，她嫁给陆霆聿就是一个附属品而已，而替代品都不是，这样子的婚姻才不是她想要的。

    “我这一辈子只会娶我爱的女人，而绾绾就是今生我唯一最爱的女人。”陆霆聿推门入而，声音平静而冷漠的宣布着。

