    王艺并没有发现妹妹的异状，虽然熟读《微微一笑很倾城》的剧本，不过此刻作为演员的他同样也被剧情给吸引住了——

    贝微微前往网吧。

    这件事的契机是贝微微的笔记本电脑坏了，刚好她在游戏里和某个玩家有一场赌约。

    同样是这所网吧。

    男主角第一次登场。

    光线在滤镜的作用下呈现出梦幻的模糊，男主的五官是由点及面的展现，狭长的眉毛、清冷的眼睛、高挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，最后——

    修长的身体！

    他穿着简单的白色衬衫，手执黑子，与身为这家网吧老板的舅舅进行围棋对弈。

    两人简单的对话。

    甚至不需要人物叙说角色的介绍，镜头语言几乎便揭露了这个青年的男主身份——

    王芳呼吸略有些急促。

    她不懂什么打光，不懂什么镜头，她只知道自己在看到男主的第一眼，竟然产生了一种类似于陷入初恋的悸动中，如果不是哥哥在旁边，王芳估计自己快要忍不住尖叫了——

    忍住啊！

    一定得忍住！

    不能让哥哥看笑话！

    王芳深深吸了口气，开始继续看剧。

    打开网吧的内部包厢，舅舅有事暂时离开，男主肖奈站在原地，手插在口袋里，表情清冷，忽然他的目光被一道背影吸引——

    贝微微！

    此刻的贝微微正在打游戏，特写的镜头中，后者那双白皙修长的手如同蝴蝶般翩跹着舞动。

    咔咔咔！

    游戏里红衣刀客的角色在贝微微的操作下，犹如旋风暴雨般强势压制着对手，镜头忽然变得缓慢。

    拉开的空间感。

    肖奈的眼神里明显闪过一丝莫名的悸动，而此刻，女主贝微微却并没有察觉——

    剧情到此戛然而止。

    “今年过节不收礼，收礼只收脑黄金，老黄金啊年轻态啊是健康品啊巴拉巴拉巴拉。”

    广告开始了。

    王芳一个没忍住，扑腾一下从沙发上跳了起来：“该死的南陵电视台，插播什么广告啊啊啊啊！”

    王艺被吓了一跳。

    他有些奇怪的看着妹妹：“怎么了，之前不是说对哥哥出演的电视剧毫无兴趣吗？”

    “我……”

    妹妹一滞：“我纯粹是针对广告，这广告年年放，实在是气死人了，哼，难怪这个台没什么人看。”

    王艺提醒：“半小时到了。”

    妹妹一拍脑门：“对了对了，换荔枝台，段仑主演的电视剧《冬至》开始了！”

    王艺遵照约定换台了。

    荔枝台果然正在播放《冬至》，让王芳心心念念的段仑出现在画面中，一段带着悲伤基调的剧情展开……

    五分钟后。

    王芳有些苦恼的皱起了眉头。

    她发现自己根本无法集中注意力，满脑子都是《微微一笑很倾城》的剧情——

    肖奈。

    贝微微。

    两个名字在脑海里打转。

    王芳忍不住在想，男女主接下来会怎么发展呢，肖奈那个眼神的含义是被女主吸引了吗，贝微微是否知道自己崇拜的大神正在目不转睛的盯着自己……

    想着想着，王芳走神了。

    因为走神，她甚至都没有注意到《冬至》的剧情到底讲的什么，大体上就记得电视里面动不动就出现某某女角色哭天抢地的声音……

    十分钟过去了。

    王芳深深吸了口气。

    她忽然一把抢过了王艺手里的遥控器，把电视台调回了《微微一笑很倾城》，此刻这边广告已经结束了。

    “啊！”

    “错过了一段！”

    “我竟然错过了几分钟的剧情！”

    王芳有些懊悔，早知道自己就不换什么荔枝台了，都不知道大神与微微有没有互相看到对方……

    王艺微微一愣。

    旋即，他便知道妹妹的反应意味着什么，忍不住哈哈大笑起来：“诶诶诶，某人不是说，就算是饿死，从这里跳下去也不会放弃段仑的嘛！”

    “呸呸呸！”

    王芳恼羞成怒的打断王艺：“看电视，我刚刚已经错过了一段剧情，不能再错过了！”

    “要不要剧透？”

    “不准剧透，我自己看！”

    王芳死死抓住遥控器，注意力重新被《微微一笑很倾城》吸引，接下来无论什么广告，王芳都耐着性子等，这个过程中，她再也不掩饰自己的真实反映了——

    “肖奈好厉害！”

    “他竟然是《梦幻江湖》pk榜第一的高手，而且各种装备堪称土豪中的土豪，这身份感觉比真水无香还要厉害啊！”

    “呀呀呀呀，这是什么节奏！”

    “第一集就在游戏里求婚了，好浪漫啊，如果贝微微知道在游戏里和自己求婚的人竟然是自己最欣赏的肖奈大神会是什么反应？”

    “不对不对。”

    “大神的反应，应该是早就对贝微微有感觉了，这种禁欲系的男神能不能给我来一打！”

    “第二集也有意思！”

    “这段打脸曹光实在是太逗了，第一次见到贝微微这种霸气外露的女主啊！”

    “真水无香出场了！”

    “没想到你是这样的甄少祥，竟然被什么小雨妖妖吸引住了，放弃了美到冒泡的贝微微！”

    王芳似乎忘了。

    她口中的真水无香，正是坐在自己身边的哥哥，她已经完全入戏，根本联想不到现实。

    王艺的脸上始终挂着笑意。

    他没想到自己的妹妹竟然会被《微微一笑很倾城》吸引到如此程度，作为这部剧的演员之一，他不禁感到一丝丝骄傲。

    “或许……”

    看着妹妹的反应，王艺忍不住想：“这部剧的收视率说不定会带来惊喜呢？”

    很快，第三集也结束了。

    听着慢慢响起的片尾曲，妹妹忍不住叹了口气：“又要陷入旷日持久的追剧大作战了……”

    王艺笑道：“你觉得怎么样？”

    妹妹想了想，手舞足蹈道：“重要的事说三遍，很好看很好看很好看，我从来没想过电视剧还可以这么拍，男主是集万千宠爱于一身的大神，女主还是妖艳到一塌糊涂的校花，哥哥哥哥，你回头一定要帮我搞到肖奈大神的签名！”

    “没问题。”

    “我觉得这是新类型电视剧，和《冬至》那些情感类作品走完全不一样的套路！”

    “新类型？”

    王艺认真回忆了一下：“洛导之前说过，这种新类型好像是叫……偶像剧？”

    “偶像剧？”

    妹妹喃喃念着，就在妹妹的喃喃之音中，南陵有其他观众也沦陷在这部前所未有的新题材中——