    “你敢不敢赌。”

    为首的接引者说道，“这回我们加注，赌十万星币，外加此前的那些丹药。”

    拿着血镜的接引者笑了，说道：“我有什么不敢赌的，十万星币可是你十分之一的月俸，到时候输了，可别不认账。”

    他不明白这位老伙计为什么会突然转变对易阡陌的看法，即便对方在化神期杀了合体期，也不至于如此看好。

    毕竟，每一年进入古战场的修士，可是上百万，而这上百万的修士当中，光是洞虚境就有几千位，多的时候甚至上万，甚至还有不下于数百位的渡劫期。

    今年的古战场，虽然人数比往年少，但光从他们这片区域接引进去的洞虚境修士，就有上百位之多。

    如此算计下来，恐怕此刻在林木星中的洞虚境，是有可能破万的，百万修士里面，占据了百分之一的比例了。

    再加上一些渡劫期修士，想要进入一万名，那是难上加难，他一个化神期修士，怎么都不可能进入一万的排名的！

    毕竟，要进入一万，那至少得杀上数十个修士，积分怎么都得上百才行。

    “等会！”

    想了许久，拿着血镜的化神期修士，忽然感觉到有些不对劲，说道，“如果他一直利用自己的修为藏拙，吸引那些合体期修士过来，积分破百应该是有可能的！”

    “你现在才明白吗？”

    为首的接引者说道，“我并不认为他能够活到最后，但以他的修为，若是扮猪吃老虎，进入一万名决战，还是有机会的，所以，你还赌吗？我可以给你一次机会反悔！”

    “呵呵！”

    拿着血镜的接引者笑着道，“赌，为什么不赌？林木星虽大，但那些合体期修士，也并不全是傻子，他活的越久，对方的警惕性就越高，输赢也是对半开，我为什么不赌呢？”

    “好！”

    为首的接引者说道，“那咱们拭目以待吧，反正只有半月不到，咱们到时候便可以返回血殿，安心的观看这场赌局！”

    两位接引者再次立下赌局。

    此刻，在林木星的某处山岭中，易阡陌潜伏了起来，也就在他斩杀这名修士不久，他忽然感觉自己的手臂火热。

    他的手臂上出现了一个九千九百的数字，正当他不知道这数字意味着什么时，一个声音在他耳边响起。

    “恭喜试炼者斩杀修士，获得十个积分，成为猎杀者。”

    听到这个声音时，易阡陌先是愣了一下，紧随着那个声音再次传来，“成为猎杀者，你将得到了你的编号，你是仅存的第九千九百个猎杀者，此编号在剩余的时间里，会伴随着你走过古战场，直到死亡或胜利！”

    易阡陌终于明白自己手臂上这个编号的意思了，在确定自己所在的区域安全后，他立即询问，道：“那也就是说，现在整个林木星总共只有九百九十个猎杀者？”

    让他失望的是，那个声音并没有回答他。

    易阡陌皱起眉头，紧接着又道，“进入林木星的修士，一共有多少？”

    那个声音还是没有回答，易阡陌知道，这个声音似乎仅仅只是告诉他编号，以及这编号的用途。

    不过，诸天星域上升到盘古大陆，除了两大至尊势力的推荐之外，就只有眼前这一个渠道，而且是一年一次。

    以诸天星域之辽阔，怎么都应该有几十万的修士参与，甚至有可能更多。

    但即便是百万修士参与到古战场的争夺中，在这巨大的林木星内，这一百万的修士，星星点点的散落下去，其实也碰不上多少。

    他仔细的回忆起了自己进入林木星的所有细节，很快推演出了对自己有利的一些情报。

    “林木星应该是不小于隐元星的，即便是隐元星的领地，那也是无比辽阔的，我刚进来就碰到修士，肯定是第一重的任务！”

    易阡陌心底想道，“估计每一个修士进来，都会被丢到修士堆里，若是能够逃过一劫，即便不做猎杀者，也能够狗起来，等到决战吧！”

    这时候，易阡陌忽然明白，为什么自己出现的地方，会有那么多修士聚集，他们应该是很了解林木星的规则。

    修士聚集的区域，很有可能会直接分布新进来的修士，就像易阡陌一样，刚进来就被丢到了人堆里。

    而这些老鸟们，显然熟悉了这一套的规则，扎堆在一起，未必就是想要斩杀掉对方，更多的恐怕还是为了等待从天而降的新人，而后将他们猎杀！

    “只要逃离了这样的伏击圈，那我便可以在这林木星内，击杀灵兽，攒够足够的丹药，从而等待最后的决战！”

    易阡陌心底想道。

    但他并不敢确定自己所猜测的就是对的，所以，在打开对方的乾坤戒，拿走了里面的一些材料后，易阡陌修整了一番，便准备抓一个俘虏过来问清楚情况再说。

    而在这位合体期修士乾坤戒里，果然没有太多的资源，除了一些灵药之外，就是一些灵兽的兽丹。

    他显然不是丹师，想要资源最大化的利用起来，是不可能的，而这些东西在林木星，却是如同丹药一样宝贵的。

    易阡陌离开山岭，便大大咧咧的溜达了起来，在山中他发现了一些灵兽，但这些灵兽的等级都很高，最低都在六品，甚至有七品灵兽出现。

    在这样的古战场里，灵兽如果等级不高，是无法存活的，那些等级低的灵兽，恐怕都被猎杀光了。

    六品灵兽，那可是相当于合体期的修士，以灵兽先天强上一些的水准，想要拿下很困难！

    最重要的是，如果一下子拿不住，损耗了灵力不说，强大的灵力波动，还会引起周围那些修士的窥伺，到时候猎杀着，反而成为了猎物。

    而这林木星的灵气，几乎跟隐元星一样，想要靠汲取天地灵气来恢复，那还不如直接去杀人呢。

    易阡陌之所以跑出来溜达，是因为他本身是化神期，以他的修为，在这古战场里，不算是最低，但也绝对是最低的那一群。

    元婴期的修士，断然不可能进入古战场，毕竟元婴期基本上不可能活到最后。

    像易阡陌这样的化神期，自然就成为了食物链最底的生物。

    斩杀同级修士是一个积分，斩杀低于自己的境界的修士，那也是一个积分！

    让易阡陌选，他当然也会选难度更低的这种，在这种战场里，可没有人在意脸皮。

    可他等了很久，就是没有大鱼上钩，于是，易阡陌很干脆的盯上了一头六阶灵兽。

    这头六阶灵兽实力不弱，虽只是六阶初期，却堪比合体后期的修为。

    “轰隆！”

    易阡陌挥剑便冲着这灵兽的巢穴，便是一剑斩下。

