 大脑袋继续道：“文明发展了，城池多了，物产丰富了，人心的中贪欲与自私也就浮现了。

各座大城池开始了相互攻伐，人间氏族部落相安无事百万年的局面，被彻底打破。

女娲娘娘又参悟了十多年，终于参悟了永恒之道与轮回之道的奥秘。

她认为外部的压力，能让人类文明发展的更好，更快，更先进，可是人性的贪欲，却能毁灭掉璀璨的文明。

于是便与上苍之主达成协议，每隔一段时间，天界便会降下浩劫，让人界的人类知道，在遥远的异空间，还有一群强大的敌人，逼迫人界的人类不断的发展，不断的进步。

以防人类过于安逸，安逸久了，人类就会自己走向灭亡。

也是为了防止人类之间相互残杀，团结起来，一起应对浩劫。

为了应对浩劫，女娲娘娘制定了详细的战争规则，为了保证人间文明的延续与发展，她在北疆布置了武库，在南疆布置了玉简。

事实证明，女娲娘娘是正确的，每一次浩劫过后，人间的文明达到了前所未有的高度。

人口不断增加，修真仙法层出不穷，各种各样的先进工具不断的更迭。

浩劫确实很可怕，给人间生灵带来了巨大的灾难。

但是，每一次浩劫过后，人间的文明都会上升一个台阶。

当年木神放弃对抗苍天的原因，除了六道轮回池停转之外，还有一个重要的原因，是因为他看穿了轮回的本质，他赞同女娲娘娘的观点，只有战争，才能让人类不断的前进。

纵观世界文明史，任何璀璨的文明，都离不开战争。

因为战争，人类先民放下了手中石头打磨的武器，开始研究杀伤力更大的青铜武器。

因为战争，杀伤力更大的铁器，取代了青铜器。

因为战争需要大量的资源，所以人类先民不断的改善农耕用具，开垦荒田，提高粮食产量，提高人口数量，锻炼身体，提高人类寿命……只是过了很多年之后，苍天修改了一些浩劫的规则，他觉得三界之中天界必须保持主导地位，人间不能过于强大，为了平衡，所以最近几次浩劫，都是人间文明达到了空前高度时，天界就会降下浩劫。

每一次都将人间文明毁的是一塌糊涂，已经有些偏离了女娲娘娘当初设置浩劫的本意。

当年木神虽然因为看穿了浩劫的本质，放弃了继续伐天，但他对苍天曲解改动女娲协议的事儿很不满，所以木神就提出了苍天博弈的想法，也就是后来苍天与邪神开启的七世怨侣的赌局。

如果七世怨侣的赌局，苍天输了，未来人间还会继续降下浩劫，但是浩劫的残酷程度就会减弱，不会再像最近几次浩劫那样，几乎将人间打回蛮荒时代。”

听了大脑袋的话，叶小川似乎有些明白了。

他轻轻的道：“欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦，这种痛苦，就是浩劫。

原来这句话是这个意思。

女娲娘娘为了人类文明的繁衍传承，真是煞费苦心啊。”

大脑袋道：“你现在对永恒之道与轮回之道的参悟过于粗浅，等你达到天人境界之后，或许能真正明白这句话的意思。

那个柳津烟坟，对你来说就是浩劫，他会让你变的更加强大，这就是我不告诉你柳津烟坟是你身边哪位朋友的原因。”

叶小川默然。

他不会再逼问大脑袋关于柳津烟坟的任何事情，因为他通过大脑袋讲诉的这个长长的故事，明白了许多事情。

他的脑海里，浮现出了一幅幅怪异的人首蛇身的六臂浮雕，那些浮雕几乎都是恐怖的模样，第一次见是在黑森林太古神树的祭坛上，后来在伏羲遗迹遗迹女娲遗迹里都有出现。

就是那些三头六臂的人首蛇身的浮雕。

叶小川一直不明白，为什么在女娲与伏羲遗迹里会有那么多造型从简到繁的怪物浮雕，以前凤仪说是进化，叶小川一直不太赞同。

他现在终于明白了那些怪物浮雕出现在远古两位大神遗迹里的寓意。

没错，是进化，也是成长。

就像是小蝌蚪一步步的成长为大青蛙。

早在几年前的伏羲遗迹里，伏羲就通过那些浮雕壁画，向叶小川展示了浩劫的本质，只是叶小川一直没有将二者联想在一起。

大脑袋似乎在偷看叶小川的记忆，道：“你猜对了，那些浮雕就是进化与成长，你可以看做是文明的成长，也可以看做是女娲与伏羲的成长，更可以看做是人类的蜕变史。

小子，该说的，不该说的，我今天都告诉你了。

我要走了，以后的路，要靠你自己了。”

叶小川道：“你要走？

去哪里？”

大脑袋道：“废话，我若不是要走，会和你说这些隐秘？

我要回南疆了，花无忧带着好几万天界修士盘踞在南疆巫山，玉简藏洞与女娲遗迹距离巫山都不远，我答应过女娲娘娘，替她看守这两处地方，所以我得回南疆工作了，你小子忙完之后，有时间去南疆看我啊，你还欠我好多好多顿叫花鸡呢。”

叶小川有些不舍大脑袋离开，道：“这空虚洞府马上就能开启，你不想进昆仑仙境里看看？”

大脑袋道：“我对昆仑仙境没兴趣。

而且我还想多活几万年。”

叶小川道：“什么意思？”

大脑袋道：“你没听孔雀明王说那里是木神的埋骨之地啊，有苍天的灵魂触角在监视，我一旦进入苍天的灵魂触角的范围内，就会被苍天察觉。

不仅我不能进去，你那只肥鸟旺财也不能进去，它身上有天凤段小环的气息，当年苍天非常忌惮天凤，因为天凤是唯一一个可能击杀它的生物，一旦让苍天察觉到了天凤的气息在一只肥鸟身上，那旺财可就凶多吉少了。

至于你，进去时一定要戴着孔雀明王给你的那只禁魂箍，否则你也会死翘翘。

那个凤仪已经破解了玄冥结界，我走了，你好自为之吧。”

说完，大脑袋震动着它的小肉翅飞了起来，然后叶小川就看到大脑袋面前的空间宛如水波一般泛起了涟漪。

它飞进了涟漪，进入了四维空间，消失的无影无踪。

结果一转眼大脑袋又飞出来了。

  叶小川大喜，道：“你不走了？”

大脑袋道：“我吃完午饭再走，那边叫花鸡、烤肉都快好了，现在走岂不亏大了？”

叶小川一脸黑线。

 