    “很好，非常好。”

    那位魔主扫视一眼，满意的点点头，厚重的声音嗡嗡作响，“九个域守，还有一群区令，足够作为我重天魔主出世的第一顿美餐了。”

    在重天魔主出世后，黑雾便完全散去，视野范围内再无遮拦。

    宁长轩不动声色的观察着战场全局。

    沙滩这片区域没有了怪物，正常超凡们也伤亡惨重，远方余下的五位魔帅已经返回了魔主身边，魏阳和八位正道域守汇合，正在缓缓向这边退来。

    更远处，接近魔主的位置，一群区令和魔将们对峙，看到重天魔主复活，不少人面如死灰，彻底绝望。

    那群区令中，叶孤城、萧峰、吴明、凌云飞、姬洪宇都在，好像有人知道魔主出世的信息，将他们组织起来，想提前破坏魔主复活，没想到临近成功却功亏一篑。

    “正餐前，先润润口。”

    所有人都安静下来，重天魔主却没就此停下来，嘴巴一张，几位区令级超凡体内七彩光芒飞出，全部汇入了他的口中。

    原地的血肉皮囊顿时腐蚀老化，最终化为飞灰。

    “美味啊，这种实力尚可，又充满恐惧的的血肉，最是美味了。”

    狠狠咽了几口，让重天魔主不禁闭上了眼睛，陶醉起来。

    “死吧！”

    就在这么短短的一瞬，赢翠花、姬安邦、超管所的四位域守，六人不约而同发出了最强的一击。

    到了域守境界，光是一人之力就足以撼动山河，现在六人合力，仅是那滔天的气势，就足以将普通人生生压死。

    然而，面对如此强力的绝招，不说重天魔主，连五位魔帅都只是在一旁冷笑，没有上前阻拦，也没有提醒。

    重天魔主依旧闭目沉迷在第一次对活人的享受中，没有任何动作，六人合力的一招仅仅在魔主身前三尺处就停了下来，然后消散掉。

    “镇国，他绝对达到了镇国级。”赢翠花绝望的惊呼道。

    赢氏这一代的镇国就是她姐姐，也因此，她对镇国级的实力最是熟悉。

    “在我们魔族，只有实力达到镇国级，才被允许称为魔主。”重天魔主咧嘴一笑，，“虽说没有足够的祭品被强行叫醒有些虚弱，等吃了你们，本魔主就能会恢复到全盛状态了。”

    说道没有足够祭品时，五位之前不可一世的魔帅全都惶恐的低下了头，那袁不败更是直接跪在了地上。

    重天魔主没有管魔帅们，他目光在一群区令和九位域守间不断流转。

    先是看向剩下的区令们。

    “不行不行，区令已经吃了好几个了，该换个更美味的了。”

    区令超凡们闻言不由自主的松了口气。

    虽然明知道自己最终难逃一死，这种短暂的死里逃生依旧让他们产生了庆幸的情绪。

    能晚点死，没人会愿意赶着投胎。

    在区令中流转一圈，重天魔主又看向了域守那边，在魏阳的身上停留了一会儿。

    在所有人紧张的注视下，又砸了咂嘴，“这个实力最强，先留着，正餐可不能就这样解决了。”

    说着又看向赢翠花和姬安邦。

    “这两个年龄太大了，都是暮气，没一点味道，也不好。”

    连同九位域守在内，所有人如同货物一般，任由重天魔主挑挑拣拣，默不作声。

    这位魔主极擅于挑动人类的情绪，三言两句之间，就让大部分人情绪跌宕起伏，不能自已。

    “绝对了，还是先吃你们好了。”

    轮流评价了一番，重天魔主最终还是将名额放在了那群区令中。

    死里逃生，刚获得希望，马上又被判死亡，绝望的情绪好比超级加倍，让重天魔主享受的深吸了一口气。

    就是这个味！

    纯！

    正！

    是他喜好的那口。

    “那么，决定了，就是亻”

    轰隆！

    纤纤玉手下，一道无比凝练的手掌落了下来。

    将重天魔主拍成了泥！

    素手一挥，黑泥点点浮起，又在她的手掌汇聚成了一颗珠子。

    没了！

    威风凛凛，不可一世的重天魔主，就这么没了！

    才刚出世就无了！

    那么，问题来了。

    她是谁？

    “好美！”

    宁长轩身边，孙恩看着停留在半空中，如同仙女下凡一般的年轻女子，露出了痴迷的神色。

    原本就国色天香的云诗，在这种特殊的出场中，更被赋予了神圣的色彩。

    “多谢云仙子救命之恩。”

    超管所领头的中年超凡躬身行了一礼。

    显然，他是知道云诗的。

    云诗追着黑蝶教主砍的消息如此惊世骇俗，超管局的桌子上当然少不了她的消息。

    “多谢云仙子救命之恩。”

    这一次是其他所有的人。

    半空中，云诗没有回话，目光环顾一周，看到残留的五位魔帅和众多魔将、魔物，素手又是一挥，打生打死打了半天，让超凡们损伤惨重的所有魔物，在这一挥手间烟消云散。

    这就是镇国（先天）之威。

    镇国强者，强大如斯！

    待看到海滩上遍地的伤残后，云诗秀眉微蹙，素手翻转。

    空中迅速凝聚出一滴滴蕴含她水之意志的元气之雨，洒落在人群中。

    “我的伤口在愈合。”

    “我好了，我的手又有知觉了。”

    “哈哈，我又行了！”

    如同琼浆玉露的雨水中，所有超凡重伤变轻伤，轻伤变痊愈，所有人又欢快了起来。

    “多谢云仙子。”

    短时的雨滴过后，所有的受益者连忙再向上空行了一礼。

    可此时，哪还有那位大慈大悲的云仙子身影。

    “云仙子？云镇国。”人群中，有人惊呼出声，“她就是击杀黑蝶教副教主，追杀黑蝶教主三千里，在黑水教主的埋伏下，面对两位镇国教主还能全身而退的云镇国！”

    “世上最年轻的镇国！”

    “仙女下凡，不似凡人的镇国。”

    “我居然有幸能见到她，还被她所救，这段事迹足够我吹上一辈子了。”

    一时间，人群中炸开了一样，所有人都在发泄般的大声说谈着。

    对战魔物，守护平川三城，接近二十位域守间的战斗，镇国级魔主出世，镇国之间的战斗，被云仙子亲自出手救治。

    哪个不值得大吹特吹。

    更别说对战镇国级魔主而不死，还一起挫败了魔族的阴谋，就值得大书特书，将这件事传给子孙后代，世世代代流传，让他们以自己这个老祖宗为荣。

    其他人还在宣泄着情绪，宁长轩已经汇合了叶孤城、魏阳几人，冷静地计算自己这一次的收获，算着算着，他的嘴角忍不住微微翘起。

