    树树皆秋色，山山唯落晖。

    牧人驱犊返，猎马带禽归。

    秦岭的秋日是极美的。

    虫鸣，鸟叫，野兔在灌木丛中一闪而逝，大尾巴的松鼠捧着干果，在参天的巨树上跳蹿。

    更别说，还有那些红彤彤的野果正挂在低矮的枝头，远远看过去，仿佛一串串小红灯笼一样，煞是美丽！

    “哎，我不是早就说过了，越是美丽的东西，越要小心，你怎么就记不住呢？”

    秦岭小路中，有一行人正牵着马缓缓前行，队伍的最前头，还有一个年轻人正“苦口婆心”的教育旁边脸上挂着两条肥腊肠的敦实青年，

    这不用问，这一行人，正是往秦岭工坊赶的萧寒一行人，至于那个指指点点的年轻人，正是萧寒！

    而嘴巴肿的跟东成西就中欧阳锋有的一拼的敦实青年，除了愣子，又能有谁？

    “呜呜……你还说，你不吃，让我吃，我吃，我吃……”喃喃的嘟囔几句，愣子此时也算是欲哭无泪。

    没法子，只能恨自己傻！亏吃了多少遍都不长脑子，非要听萧寒的怂恿，去吃那些不知名的红果。

    然后……然后不就变成了这幅样子？

    现在这嘴又酸又麻，跟不是自己的一样，口水都止不住！

    “咳咳……我是说让你尝尝，可你家尝东西是论斤往嘴里填的？”

    萧寒被愣子说的有些心虚，不过转瞬间，就恢复了理直气壮的模样，侯爷嘛，不厚颜无耻点，怎么能称得上是侯爷？

    而且，愣子中毒，这也真不是他故意害的！

    他本来只是觉得那红果生的好看，却没有鸟兽啄食的痕迹，隐约猜到它们会有点问题。

    本着继承神农尝百草的伟大精神，又或者满足自己的好奇心，萧寒毅然决然的准备试上一试。

    当然，不是自己试，而是让皮糙肉厚的愣子试。

    可他万万没想到，愣子这家伙竟然那么实诚！让他吃，他就吃，还吃那么多！这次没毒死，已经是万幸了。

    “我哪知道您不认识它们？我以为这都是好吃的！”愣子欲哭无泪。

    萧寒翻了翻白眼：“蠢货，你也不想想，真是好吃的还轮得到你？”

    “呜呜……”

    前头的俩人停下理论，后面的人自然也走不了，甲一看了看头顶上隐约出现的太阳，终是忍不住一跺脚，上前对萧寒劝阻道：“侯爷！别说这些了，赶路要紧，您也不想今晚再露宿风餐吧？”

    “对，别说了，赶路！”

    萧寒听到甲一的话，也想起那次地龙翻身，险些害他们困死在秦岭的经历，不由得打了一个寒颤，赶紧继续往前走。

    秦岭很大！很大！

    这次去工坊，他们又是抄的小路，毕竟这样的话，路途会近很多。

    小路比大路近，道路却要难走不少，而且有很多段路，根本不敢骑马，生怕一蹄子踩空，就会跟这个世界说拜拜。

    艰难而痛苦的往前赶路，这个时候，也没了一开始出发时的精神头，所有人只顾得埋头前行，就连话，都懒得多说半句。

    就这样沉闷的行进中，不知不觉，日上正午，萧寒他们也来到了山林中的一处小溪旁暂作休息。

    生火，埋锅，做饭。

    这一套流程对甲一他们早就已经是轻车熟路，熟练的不能再熟练。

    甲一他们忙着，萧寒跟病号愣子就有些无所事事，索性提着工业区新做的铁皮水壶来到溪水边，准备灌点水烧开，也好在下午的路上喝。

    这处小溪的水很清澈，里面还有几尾鱼在欢快游动，不知在追逐着什么。

    赶了快一上午路，早已经困乏的萧寒见此情景，感觉精神不禁为之一振，脱下鞋子，就要下水。

    “愣子，来，抓鱼！”欢天喜地的在溪水中追逐着那几尾一尺多长的游鱼，萧寒还不忘招呼愣子一起。

    不过，愣子上午刚刚吃了红果的教训，哪里肯再听他的？

    退后几步，拉了拉裤腰带，愣子朝萧寒喊了一句：我要撒尿！然后“嗖”的一声，就跑没了踪影，气的萧寒只得站在水里破口大骂。

    “没义气！看不扣你工资！”

    骂也骂过了，但想想鲜美的鱼汤，萧寒又再一次投身到抓鱼的大业当中。

    算起来，小溪间的鱼应当是最难抓的。

    水流清澈，石头繁多，再加上鱼的机敏性感。

    往往还不等萧寒走近，那些鱼就一甩尾巴，不知跑到哪个石头缝里去了。

    到最后，忙活了萧寒一头大汗，手中除了一只瞎了眼的半大螃蟹，鱼毛都没抓住一根。

    “奶奶的，几条破鱼也敢调戏老子？等老子回来的时候，炸了这破地方，看你们还死不死！”

    忙活到了最后依旧一无所获，萧寒提着一只还在努力挣扎的螃蟹骂骂咧咧的正要上岸，不妨远处这时突然传来一声惊叫！

    “啊！！！”

    “愣子？！”

    猛然间听到这叫声，萧寒心中被吓得咯噔一下紧，险些跌回水里，吓得他赶紧扔掉螃蟹，抓紧溪边的石头，手脚并用的就往岸上爬。

    萧寒的反应快，那边生火的甲一几人反应更快！

    这时候他们已经全部“刷刷刷”的冲了过来，将萧寒团团围起来！

    “不用管我，快去看看愣子，别被当成鸭子被野兽叼了去！”

    好不容易爬岸上，萧寒看到人都跑到自己这边来了，顿时大急，一点急匆匆的套上鞋子，一边焦急的喊道！

    “我去看看！”甲一警觉的看了一下四周，没发觉什么异样，然后吩咐一声，一个矮身，就钻到了林子里。

    后面，萧寒心急火燎的跟了上去！

    “愣子！！”

    “我，我在这……”

    密林里，愣子根本就没有跑远，所以等到萧寒冲进林子的时候，甲一已经找到了他。

    只是，与想象中的紧急情况不同。

    愣子此时正全须全影的站在那，身边既没什么豺狼虎豹，也没什么山药精怪。

    于是，所有人的眼神都有些不善起来！

    “呃……”

    或许感受到了某种不愉快的气氛正在空气中迅速蔓延，嘴肿的跟香肠一般的愣子连忙摆摆手，含糊的说道：“等等，你们听我解释！”

    “好啊，你说啊。”

    “那个，你先把棒子扔下，成不？”

