    陆九骁进入神殿广场之后，随意找了一家中餐馆，刚要进行点菜，笑忘初的语音弹窗就随之出现。

    “哈喽，美女。”

    陆九骁接通视频以后，语气轻松的打了个招呼。

    “骁龙，希望我没有打扰到你，我刚刚接到初雪的消息，得知你们已经完成了地狱通道四层的任务，所以准备向你道个谢。”

    笑忘初微微颔首致意。

    “大家都是朋友，这么客气干什么，对了，你现在忙不忙，如果没事的话，请你吃个饭，顺便讨教一些问题。”

    陆九骁正准备进入漫威世界体系，有些问题，还是准备向笑忘初讨教一下。

    “没问题，我也刚刚在衍生世界出来，我们在什么地方见面？”

    笑忘初一口应下。

    ……

    五分钟后，笑忘初迈步走进了陆九骁所在的包房里，而陆九骁看见笑忘初颈部的伤痕，还有脸上淤青的痕迹，微微蹙起了眉头：“你受伤了。”

    “嗯，刚刚我在进入衍生世界的时候，遇见了檀君，当时我们有一个很紧急的任务，需要通力完成才可以，所以我选择了跟他组队，没想到这家伙留了一手，跟北美兽王袭击了我。”

    笑忘初提起这件事，眼中闪过了一抹坚毅：“檀君是寒国第一高手，在百强榜排名第八，北美兽王排名第十，我想以一己之力对付他们，确实有些吃力，不得已放弃了那个支线任务。”

    “衍生世界，可是提起道德都奢侈的地方，你不应该那么相信他们！”

    陆九骁听完笑忘初的回应，暗暗记下了这两个名字，同时出言提醒。

    “是啊，这件事的确是我轻敌了，我本以为他们都是有头有脸的人物，不会那么下作，最终的结果证明，是我高估了人性。”

    笑忘初微微摇头：“不过还好，这次失利并没有对我造成什么太大的影响，最终的结果，还在我能够接受的范围当中，倒是听说你们在《疯狂的麦克斯：狂暴之路》世界里，一路披荆斩棘，十分顺利。”

    “那个世界没有什么鬼怪，世界BOSS无外乎占有人多的优势罢了，我的属性比较高，所以打起来确实很轻松。”

    陆九骁点点头，接着继续道：“我马上就准备进入试练塔第五层了，选择的世界是《美国队长1》，有些问题不太清楚，所以想问问你。”

    “这么快？你才刚刚度过一个世界，不需要休息吗？”

    笑忘初听完陆九骁的回应，有些讶异的看了他一眼，这家伙还真是个精力旺盛的疯子。

    “我说了，对于我而言，试练塔第四层的世界没什么压力，我想趁着自己还有状态，一鼓作气而已。”

    陆九骁顿了一下，直接说出了自己的问题：“关于漫威体系，你有什么了解吗？”

    “漫威？”

    笑忘初听见这个词，有些陌生，因为她并不知道这些衍生世界都是漫威公司的作品。

    “也就是《美国队长》的系列世界。”

    陆九骁解释了一下。

    “我明白你的意思了！”

    笑忘初点了点头：“我进入这个系列世界的次数不多，但还是有一些了解的，你有什么想问的，都可以问我。”

    “据我所知，这种系列世界都是相通的，但是也有很多不一样的地方，之前我在黑山技校的时候，教官以《美国队长1》为例，给我们讲过这个情况，美队的主体故事，发生在二战时期，后来出现了一些事情，导致美队在近代社会才被发现，这其中相隔了几十年。”

    “如果按照这种逻辑，如果我认识了二战时期的美队，那么在另外一个几十年以后，甚至上百年以后的世界里见到他，他还会认识我吗？”

    “还有，假设说我在美队的世界里，杀害了美队的父母，那么等我进入到系列世界的其他剧情以后，美队还会不会记得我这个仇人？如果他复仇的话，会不会影响到那个世界的剧情？”

    “最后，如果我在美队的世界里加入了某个机构，那么等我到另外一个剧情世界里，这个身份还会不会算数？”

    陆九骁看着笑忘初，提出了几个自己最为关心的问题。

    “现在我就来回答一下你的几个问题，第一，关于时间体系的问题，你完全不需要担心，因为在那个世界里，时间跨度很大是个正常的问题，那些人能够接受美队，自然也就可以接受你，不过你要小心被一些特殊机构盯上，而且你如果认识美队的话，只要他不失忆，是一定会记得你的。”

    “第二，如果你真的跟某个超级英雄结仇，他们也会一直记得你，即便你离开了衍生世界，在他们看来，你也不过就是躲起来了而已，也会一直寻找你复仇。”

    “第三，如果你在那个世界里面加入了某个机构，那个机构是否会存在，这一点我不清楚，因为我没有接触过这个问题，但是以我对世界体系的了解，只要那个机构在你新加入的世界里还没有消失，而且有你的档案，你还是会被承认的。”

    “最后，我还要额外提醒你一点，那个世界是一个系列世界，所以你是无法击杀世界BOSS的，比如你那个世界里有一个BOSS甲，他不仅会出现在美队的世界里，也会出现在钢铁侠或者蜘蛛侠的世界里，而且是在蜘蛛侠的世界里才被击杀的，这么一来，不管你怎么努力，都不可能在蜘蛛侠之前的世界里干掉他。”

    笑忘初顿了一下：“不过你如果对他进行攻击，他肯定是会记仇的，而且搞不好还会成为其他世界的大BOSS，在你出现的时候，不归一切的追杀你。”

    “这岂不就是成了不死生物？”

    陆九骁有些无语：“还真是恶心。”

    “没办法，那个世界的的体系设定就是如此，这是无法改变的。”

    笑忘初微微耸肩：“我当初就是因为在《惊奇队长》世界里，因为判断失误，惹上了神盾局的人，所以不得不放弃了这个系列世界。”

