    她说完，就气哼哼的离开了。

    战南笙走出医院门诊大楼，战小五刚停好车。

    战小五下车后就走到她的面前，给了她一只优盘，道：

    “这是属下从云禅首府那拷贝的水窖里监控。我看过了，画质清晰，是顾良辰先伸腿绊的您。”顿了顿，问道，“您接下来有什么打算？”

    这时来了一阵风，战南笙打了个寒战，道：

    “不急。你现在快给我定个酒店让我暖暖，我特么的心脏都快冻僵了。”

    ……

    十分钟后，战南笙如愿以偿的泡进了盛满热水的浴缸里。

    伴随周身一暖，她感觉自己才像是活过来一般。

    她在这时对身后给她搓洗头发的战小五道：“慕向晚那边什么情况了？”

    闻言，战小五就有点愤恨不已的道：

    “慕西洲真不是个人。他到底没舍得委屈慕向晚，叫人在城西给她租了一套复式公寓，她下午就拎包入住了。”

    这点战南笙倒不意外。

    她在战小五话音落下后，道：

    “慕向晚父亲当年对慕西洲是割肝救命之恩，没有慕向晚的父亲慕西洲坟头草都烧了一茬又一茬了，他对慕向晚一忍再忍也能理解。”

    顿了下，“只要他断了她的经济来源，慕向晚早晚都会作茧自缚的。”

    提到慕向晚的经济来源，战小五就连忙道：

    “她已经从蓝英那成功讹到了两百万。从对慕向晚的资金监管来看，她两百万到账没多久，就给李明转过去了一百万。”

    战小五口中的李明就是当年参与霍孝衍尸检的其中一个法医。

    战南笙在战小五话音落下后，就眯起了眼，道：

    “那个姓李的法医是不是好赌？你设个局，尽快叫他把钱败光……”顿了下，“不，让他欠天价巨债。”

    只要李明欠下巨债，他就一定还会找慕向晚敲诈勒索。

    等慕向晚被他逼的走投无路时，一定会跟他狗咬狗撕起来。

    到那个时候，在对他们一网打尽，一定能撬开他们的嘴还原霍孝衍的死亡真相。

    战小五跟了战南笙不少年了，她秒懂战南笙话里的深意。

    她在战南笙话音落下后，就道：“属下明白。”

    半小时后，战南笙泡完热水澡换上衣服才刚刚走出浴室时，傅怀瑾电话就打过来了。

    战南笙接通他的电话后，就传来傅怀瑾冷冽咆哮声：“良辰已经醒了，你来对峙吧。”

    闻言，战南笙讥讽道：“啧～，顾良辰跟你告状了？”

    傅怀瑾现在看着躺在病床上血色全无的顾良辰一颗心都快疼死了，

    他满脑子都想把战南笙五花大绑的捆到顾良辰面前，叫她给顾良辰赔礼道歉。

    因此，他在战南笙话音落下后，就冷声道：

    “老子给你十分钟，十分钟我见不到你的人就亲自带人去捆你。”

    说完，就啪的一下把电话给掐断了。

    他掐断电话后，躺在病床上的顾良辰就皱眉朝他看了一眼，道：

    “你何必去招惹她呢？我现在不是已经都没事了？”

    音落，傅怀瑾就气的掐了掐突突乱跳的眉心，道：

    “什么叫没事？医生都说你肺水肿了，还叫没事？这件事你别管了，你现在就给我老实巴交的躺着休息，也别说话，你现在说话对肺不好。”

    顾良辰现在确实浑身难受，说话嗓子都疼。

    但，从小到大她都被战南笙碾压一筹，难得有这么一个对她有利的机会她不想叫战南笙痛快。

    因此，她在傅怀瑾话音落下后，就不着痕迹的说道：

    “兴许她也是无意，当时她突然栽进水池，我离她最近，她应该是下意识想要抓住什么才不小心把我也拽下去的……现在，既然我都已经没事了，这事就翻篇了，反正我又死不了。”

    顾良辰越是这么说，傅怀瑾才越觉得战南笙罪该万死。

    他气的眼睛通红。

    他一副恨铁不成钢又无比痛惜的口吻对顾良辰道：

    “良辰，你怎么变成现在这个样子了？虽说顾家破产，但你骨子里的傲气不能破，你是昔年名动全城的顾家大小姐，你的一身骨气让狗给吃了？何况有我给你撑腰，你怕战南笙那妖女做什么？”

    音落，顾良辰眼圈就是一红，自嘲的笑道：

    “我不该怕她么？两年前我家道中落一无所有时，她落井下石横刀夺爱抢走了我的未婚夫，我忍辱负重两年，携子归来什么都还没有做她就对我诸多不满，现在只不过是才刚刚开始我就差点溺死了，我不怕她难道要正面跟她刚吗？”

    说到这，就气息闷促的咳嗽了两声，随后语调变哑了一度，

    “阿瑾，我不是瞎子，两年人心早就变了，我难道看不出来阿洲他已经变心了？我儿子的亲生父亲都已经变心了，我还拿什么跟她挣？

    卖惨吗？这次兴许我能卖赢，但下次呢？难道每次我被她欺辱后都要指望你或者是晋行给我出头吗？那我成什么人了？”

    这话就像是一把刀子扎在了傅怀瑾的心上，疼得他好一会儿才缓过劲来。

    他无声的同眼眶湿红的顾良辰相视了一会儿后，嗓音带着浓重的潮湿，对她道：

    “你其实有更好的选择。是跟晋行还是跟我，都比跟西洲在一起强，不是吗？”

    顾良辰扯唇，哂笑道：

    “阿瑾，你把我当成什么人了？我现在已经不是昔年那个风光无二的顾家大小姐了，我未婚先孕满身狼藉，我早就配不上你们了……”

    她话都没说完，傅怀瑾就激动的打断她：

    “谁说你配不上？在我的眼里，你就是天底下最好的女人，我说你配得上你就配得上。只要你现在跟我点头，我就带你去民政局把结婚证给领了，你的孩子我也会视如己出。

    如果你担心今后我们的孩子出生会对你的儿子造成伤害，我傅怀瑾甚至这辈子都可以没有孩子，我傅家九脉单传到我这一代甚至都可以断掉……”

    说到这，语调一转，拔高音量质问顾良辰，

    “但前提是，你能吗？你能跟我去民政局领这个证吗？”

    傅怀瑾这番话说的情真意切，老实说顾良辰心里很感动。

    她万万没想到，她当初最瞧不上脾气暴躁情商又极低的傅怀瑾能为她做到如此。

    但感动归感动，不喜欢就是不喜欢。

    她顾良辰还没到将就自己的那一步。

    何况，她比谁都清楚，傅家那种门楣，就她这个贪官之女的身份根本就嫁进不去。

    思及此，她便毫不犹豫的对傅怀瑾道：“阿瑾，对不起。”

    音落，傅怀瑾拳头就握了起来，整张俊脸更是绷到了极致。

    他静了好一会儿，才道：“那晋行呢？”

    顾良辰想了想，道：“晋行他……跟你一样，在我的眼底都是哥哥一样的存在。”

    音落，傅怀瑾就冷笑道：“是吗？那为什么当初顾家倒台的时候你宁肯找晋行帮忙却不来找我？”

    闻言，顾良辰就苦涩的笑了一下，道：

    “顾家出事的时候，我第一时间就去你的私人府邸找过你。但，那天夜里，你跟战似锦叠在了一张床上，我就走了。”

    音落，傅怀瑾眼瞳就重重的缩了几秒，良久，他道：

    “所以，你这些年迟迟不肯给我机会，是因为当年撞见我跟战似锦那种事？”

    顾良辰扯唇，淡淡的笑了下：“或许吧。毕竟你们尺度很大，战似锦叫的很浪，怪恶心人的。”

    说话间，战南笙就到了。

    她推门进来的时候，听到的就是傅怀瑾跟顾良辰最后一段对话。

    她进门后，就拖过一把椅子坐到顾良辰的病床前，冷声讥诮道：

    “啧～，顾良辰，我姑姑能有你恶心？她跟傅怀瑾滚，那是迫不得已。你跟慕西洲滚，那是孔雀开屏，赤裸裸的勾引。比谁更恶心，你跟慕向晚那个贱胚子不遑多让，嗯？”

    这话一出，顾良辰脸色就白了一度。

