    小团子抬着小下巴，一脸“你好笨笨”的表情。

    “粑粑已经告诉糖糖啦，大姐姐一定要乖，才能生漂亮的弟弟妹妹给糖糖玩！要是大姐姐不乖的话，弟弟妹妹就不好看了，糖糖不要不好看的！”

    这样她糖糖小公主会很没面子哒！

    洛晨曦咬牙切齿，要是穆亦辰在她面前，她就毫不客气地咬上去了。

    这家伙……到底是怎么教女儿的！

    简直都是一派胡言，教坏小孩子啊！

    弟弟妹妹是用来玩的吗？

    还有，什么叫生个漂亮的出来陪糖糖，要是不漂亮，难道就不要了吗？

    “大姐姐，弟弟妹妹神马时候出来？”

    见洛晨曦发呆，小团子直接从沙发另一头朝她爬了过来，一双肥嘟嘟的小手轻轻按在她肚子上，“弟弟妹妹是在大姐姐肚子里咩？为啥米糖糖摸不到？”

    洛晨曦对上小团子期盼的眼神，嘴角不由向上勾起，“因为弟弟妹妹还小，所以现在还摸不到，等过几个月就会长大了。”

    “还要几个月啊……”小团子明显很失望，“为什么弟弟妹妹不能马上出来陪糖糖玩？”

    几个月的时间，对大人来说过得很快。

    但是，对还不到四周岁的小团子来说，那可是很长很长的一段时间……

    洛晨曦低头，亲亲她可爱的小脸，“糖糖不急，弟弟妹妹害羞，要多等一段时间，习惯习惯，才能出来跟糖糖打招呼。你经常来看看它的话，它就能知道，姐姐是对它最好的人，一出来就会喜欢姐姐哦！”

    “真哒咩！”小团子眼睛一亮，“那糖糖每天都来都来看它，草莓布丁也分给它！”

    “糖糖真乖！”

    洛晨曦摸了摸小团子的脑袋，深感欣慰。

    总算，她家女儿的思维还是挺正常的，没有被那个不靠谱的爸爸给带歪，不容易啊……不愧是她生的！

    然而，洛晨曦还没高兴多久，就听到趴在她身边的小团子又发问了。

    “大姐姐，那糖糖的弟弟妹妹会不会很漂酿呢？糖糖要漂亮的，你一定要生对哦！”

    洛晨曦噎了一下。

    这么小团子还在纠结这个好看不好看的问题！

    这个颜控的程度，比她还严重多了，她小时候……好吧，她没弟弟，她在幼儿园也只跟好看的小哥哥玩……

    洛晨曦想起往事，有点心虚，急忙咳嗽两声作为掩饰：“咳咳，糖糖，这个你可以放心，不管我生的是弟弟还是妹妹，肯定会很漂亮的，一定会让我们糖糖小公主满意的！”

    不是她吹牛，就凭她跟穆大少的颜值，随便生都是绝世萌娃。

    这点自信她还是有的。

    要不然，她为什么会一看到穆大少的盛世美颜就迈不开腿呢？这就是生物基因选择的本能……

    洛晨曦自以为安抚好了女儿，然而，小团子安静了一会儿，又发问了。

    “那……弟弟妹妹会跟少轩哥哥一样好看咩？”

    “嘎？”洛晨曦卡壳了，觉得自己莫不是老了，怎么跟不上小团子的思路了？