    富婆，仇富。

    以前，曾玉洁是不理解，为什么人非要仇富。

    现在听洛王妃这随便玩儿的话，她仇富了。

    云洛就欣赏着面前妇人的各种脸色变化，她的眼睛越来越亮。真是有意思啊，这人虽然隐藏的好，可还是感受到了她心里强烈的郁闷。

    在京城，想要看见这样脸色丰富的人，还是极少的。

    想不到在这样一个边境苦地，还有如此一位妇人。

    “我好象感受到了你心里的郁闷，你是在……羡慕我有钱啊。哈哈哈哈……”

    被戳穿，曾玉洁也没觉得不好意思，没错划，她就是羡慕嫉妒恨。

    “咳，可以，现在我们这一片要买，也只能买山地。每一亩山地要保留一定数量的树木，旁的余地，可以种植茶树。”

    “哦，为什么非要保留一些树林呢？”

    在别的地方买地，都是不过问人家买了做什么。只要不荒着，怎么折腾都行。听起来，这个地方卖地还有特殊性呢。

    “嗯，而且，这个地方的地，使用权只有一百年一买，若是一百年后要再买，得另外说价了。当然，价格也还过的去。”

    云洛瞪大了眼。“只有一百年，不是永远使用了？”

    “其实一百年，只要家族打理的好，再续买就可以了。不用紧张，到时候根据当地的物价，还可以优惠一定的价格。这也是保障了买地人的权利。其实，只要有点信心的人家，一百年之后，儿孙还是会打理好的。若是打理的不好，一百年后就算是留给了儿孙，还是会落败。毕竟，守着再多的祖产不会经营，那也只是落败嘛。”

    云洛瞪着面前的妇人，这人怎么说都有理，偏偏，她还挑不出错了。虽然，总觉得有哪不对。

    “要是买山地，一亩多少钱？”

    “别人是十两，我们这儿是八两。”

    “一百年的使用权，还要用八两，你们，你们……”

    云洛真想拂衣而去。这个有着苦边之地的地方，一百年的使用权都要八两。

    要知道，人家外面的买卖，可是十两永远的使用权啊。

    “其实，说是永远，纵观前朝，每一个朝代又能雄起多少年呢。我不是在诅咒咱们这个朝代，就是，前面的历史总是有参考的嘛。使用一百年，真的很可以了。再则说了，儿孙的教导才是重要啊。”

    云洛指着她抖了半天，最后一甩袖子。

    “罢了，我要买山，要搞茶场，给我五百亩不变。”

    “其实，这个地方的日照好，王妃怎么不考虑弄一些果子树来种呢。要不是我手里面的钱不趁手，真的想在这儿开拓市场，多种几片山地的果子呢。”

    云洛也心动，要说这儿的果子是真好吃。同样的苹果这些，在这一片吃着就觉得甜的很，果香味也浓。

    还有别的果子，就算是红薯，这个地方的都要格外好吃一些。

    要不是以前这儿总是被骚扰，民众哪里会穷成现在这样。

    现在有了蒙家一家在这儿世代守护发展，往后走，一百年，说起来肯定一百年内，蒙家都能把这儿守的极好。

    想到这儿，云洛有了想法。

    “不，茶场我要弄，果子也要种。在这一边我看还接壤了好几个小国，他们国家的一些果子，我们也可以引过来。到时候我让人弄。就是一点，这果子保存不了多久啊。”

    这一点是最烦人了。

    曾玉洁却是笑眯了眼。“王妃，我跟你合作如何？你负责种果子，我负责收你的果子，到时甭管你有多少的果了了，我都收。”

    “你收？”

    云洛愣住了。这人还真的是敢想啊。

    “对对，甭管你种多少，我都收。比如那些刺果子，还有荔枝，还有别的桔子之类，就算是雪梨，我也收的。”

    “你有办法大量保存？”

    到这时，云洛晓得了，这人是要做成别的保存果子。

    想到拉到京城去的冬天的果子，她摇头好意劝说。

    “不是我不让你做这个营生，实在是，那种保存的果子，就算你一路上有冰保存着，真的拉到地头了，到时候还是会有不少烂果子。更何况，混了烂果的果子，就总有一股杂味儿，要真的讲究的人家，也不是太爱吃。”

    如此一来，想要卖上价也是不容易啊。

    “山人自有妙计，肯定会与那个不一样。”

    “行吧，只要你愿意，我也不说什么了。能有人提前收了我的果子，这也是好事情。”

    可惜，后面云洛知道曾玉洁是怎么折腾的果子后，也是心疼了一把。因为，这女人真的太会挣钱了。

    哪怕收的她的果子也不便宜，可是，一想到人家赚那么多，她还是郁闷的狠宰了曾玉洁一顿才罢休。当然，这都是后话了。

    送走云洛，没多大功夫，睡饱了的三娃也终于起来了。因为他才受了惊吓，也生了病才好，是以，今天可以放假一天。

    中午的时候，宝儿还跑回来探望他，确定他没事了，才又蹬蹬的跑回学院去了。

    迎红在他后面一直嘱咐着，不要打架，也不要和人起争执。看迎红一幅操碎心的样子，曾玉洁都觉得好笑。

    可一想到陈大东到现在也不回来，她又替迎红这几个孩子愁。

    要说来，大房的几个孩子，真是有爹娘也跟没大人管一样。

    以前万春儿各种偏疼偏宠，还瞎教一通。

    后面陈大东短期内当了一阵好父亲，这会儿又消失不见了。

    “迎红，你想爹娘么？”

    说实话，陈大东家发生的事情不少，这几个孩子的心理，她一直有关注。有时候，她觉得迎红过早的懂事起来，万一有心理问题，这就不好弄了。

    迎红愣了一下。

    万万没想到，二婶儿会问自己这个问题。

    她抿嘴，“最开始的时候，是很担心爹。可是现在，我不怎么想了……随他吧，只要爹高兴就好。”

    小姑娘咬着唇，脸色有些惨白。说来说去，小姑娘的心，还是被伤了。

    最初，陈大东可以说是为了找小花。

    但是这么久了，一直停留在外面，说是为了小花，可是，真实的小花就病到不能租车回来？陈大东身上不可能没银钱，所以说来说去，还是他不愿意回来。

    大人这样，小姑娘没怨也得有怨了。

    ……

