    跟着欧明一路跑过去，发现他设置的陷阱就在末日堡垒不远处，看来他真的没有说谎。本来是来抓兔子的，偶然遇见了顾卓。

    欧明设置了五个陷阱箱，他满怀期待的打开陷阱箱，想看看里面有没有什么猎物。

    然而令他失望的是，五个陷进箱里面空空如也，甚至还有个陷进箱诱饵没了，箱子还被破坏了。

    “奶奶的，今天还是没有收获！”

    欧明失望至极，他默默地把剩下的四个还完好的箱子收起来，另一个坏掉的箱子就不再去管他了。

    “害，老弟，让你看笑话了，现在这兔子都越来越难捕，人越来越难吃饱饭了。”

    欧明虽然是笑着说出这句话，但明显可以看出来，他是在勉为其难的苦笑着。

    想到之前在群里，他对顾卓提出的各种诚挚的建议，以及他给顾卓提供的各种特殊的进货渠道，他那时候可以说是无私的在帮助顾卓。

    想到这里，顾卓毫不犹豫说到:

    “老哥，你很缺食物的话，我可以给你一点。”

    闻言，欧明抬头看他，摆摆手，拒绝了他的提议:

    “没事儿，我马上换个地方再放一次陷进箱，这里不行，总有地方行的。现在这个世道，你自己那边还有一个小姑娘，你们两个人的食物再分给我一点，我哪里有脸接受！”

    “老哥，你别逞能了，我记得你还有一家三口要养的，你自己一个人饿肚子，总不能让一家人都跟着你一起饿肚子吧！”

    听到顾卓的话，欧明终于笑不出来。他犹豫了半天，还是咬咬牙对顾卓说到:

    “兄弟，那就很不好意思了，借我一点食物，我现在确实有点窘迫，等以后有机会了，我一定十倍百倍的报答你！”

    “没事，跟我走吧。”

    顾卓说着，让欧明在跟在自己身后。

    两人一前一后的又回到了末日堡垒旁边。

    “幸福老哥，我还是这么喊你吧，都喊熟了。”

    “行，你就喊我幸福吧。”

    “你跟着我上车吧，一会儿你拿了物资，我直接送你回去。”

    闻言，欧明又犹豫了。见他一直踌躇不决，顾卓以为他是在怀疑自己，便继续说到:

    “你要是不相信我，觉得我有鬼，那我一会儿把物资给你，我就不送你了，你自己回去。只是我想着把你送回去安全一点，也更方便。”

    听到顾卓这么说，欧明咬了咬牙，说到:

    “兄弟，我相信你，大家做了这么久群友，就冲你最后出事了也要提醒我们，我就相信你。不过该说不说的，我还是想多嘴一句，我家里真的已经什么都不剩了，只有一个空壳。要是老哥我这次真的信错了人，我也认栽了！”

    说完，他便跟着顾卓上了车。

    一坐上末日堡垒，看见里面奢华的内饰，还有各种看着就很精密的操作台，欧明突然觉得自己的顾虑是多余的。

    顾卓都有这样一辆移动的行宫了，不大可能去觊觎自己的安全屋！毕竟那只是个小安全屋罢了，又不是什么大基地。

    让欧明坐在驾驶室的后座上，顾卓跟他说到:

    “老哥，你在这等我一会儿。”

    说完，他去储物舱拿了十几个罐头，把它们都装到了一个袋子里。想起之前群里看到的，欧明是一个老烟枪，他又顺手拿了条烟放在袋子里，一并拿去送给欧明。

    欧明此时坐在驾驶室的后座上，他的旁边就是山姆这只大狗，山姆此时正虎视眈眈的盯着这个陌生人。而他的前面，副驾上坐的朝影。朝影向来不爱跟人搭话，现在更是坐在那里一句没有吭声。

    幸好欧明脸皮子厚，他主动跟朝影搭话到:

    “姑娘，我今天眼神不好，把你和顾卓兄弟的关系认错了，对不起哈！”

    朝影低低的摇了摇头，摆摆手，用疏远的口气说到:

    “没事的，不用把这件事放在心上。”

    “好的好的。”

    两人交谈间，顾卓已经拎着一袋子东西出来了。

    “幸福老哥，这些东西你都拿走吧，够你吃个两三天了。”

    把一袋子的罐头都递给欧明，欧明赶紧接过去，连连道谢:

    “兄弟，真的谢谢你，你这给的太多了，真的太多了...”

    瞥见袋子里面竟然还有一条烟，欧明心中立刻痒痒起来。

    他已经靠一个月没有抽到烟了，作为一个老烟枪来说，此刻看见一条烟，比看见食物还要来的兴奋的多。

    然而他遏制住了自己去拆那条烟的冲动，只是把它拿在手中，还给了顾卓:

    “你给了我吃的就够了，还给我一条烟，这种事我真的还不起。现在烟这东西某种意义上来说，比吃的还难搞到，兄弟，你自己留着吧，你的这份恩情，还有这个心意，我都紧紧的记住了。”

    顾卓没有接那条烟:

    “我不抽烟，况且烟和酒这些东西，我这里还有很多。如果你喝酒的话，我也可以给你几瓶。”

    “不行！”

    欧明非常严肃:

    “我做人有原则，我不能接受别人这样平白无故的援助，这样子我会很过意不去，因为我根本还不起...”

    听着他说的话，顾卓哭笑不得:

    “幸福老哥！你听着，这条烟就给你了，你以前在群里帮过我的，我可都还记得。你替我搞到的一些东西，价值可远超这一条烟！”

    在顾卓再三的坚决态度下，欧明终于收下了这条烟。

    几人坐到各自的位置上，顾卓启动了末日堡垒，他对欧明说到:

    “老哥，你给我指路，我把你送回去。”

    “行。”

    欧明坐在后面的驾驶座上，通过车玻璃往前看着，给顾卓指路。

    一边指路往前行驶的过程中，两人也一边闲谈着。

    从欧明嘴里得知，顾卓当时在群里发完那条消息以后，整个明日之战的群聊就立刻炸开了锅。

    他们疯狂的@顾卓，想问清楚消息的来源和真假，但是顾卓那时候已经把手机关机，不再去看任何消息了。

    眼看顾卓一直不回话，群里的人也各自分为两派。

    一派人认为顾卓就是在开一个恶作剧的幼稚玩笑，而以欧明为首的另一派，坚决认为顾卓能说出这个话一定有他的道理。

    最后，整个群都达成了一个共识:

    不管顾卓说的是真是假，总之先到各自的庇护所里躲一天。万一他说的都是真的，明天就是世界末日了，那个时候再去就晚了。

    毕竟这个群里的人，可都是一群深度的被害妄想症患者，自然不愿意轻视每一次末日降临的可能性。

    当天晚上，用大卡车当做庇护所的，赶紧把所有家当都搬进了大卡车里，有安全屋的，也赶紧带着一家老小住进了安全屋里面。

    欧明当晚则是开了辆车，除了一些烟和一些生活用品以外，其余什么都没带，就带着老婆孩子一路开车住进了他打造了小半辈子的安全屋当中。

    结果住到安全屋的第二天清晨，世界末日竟然真的爆发了。

    也是那一天，所有的网路都中断了，他再也无法和外界取得任何联系。群里的其他人遭遇如何，有怎样的状况，便都不得而知了。

    听完欧明讲述的一切，顾卓心中舒了一口气。

    看来自己那天在群里发的消息，真的起到了作用。虽然现在只知道一个欧明和一家老小安然无恙的活到现在，不知道别人是怎样的情况。但是能救一个是一个，也不完全是白费口舌了。

    但当欧明问到顾卓，是怎样知道世界末日的来临时，顾卓也只打了个马虎眼，说是从别人那里看到的，没有透露别的信息。

    毕竟他预知末日发生这件事情，越少人知道越好。

    欧明的安全屋位于公路一侧密深的林子里，就距离湖泊一千米开外一点，背后就是一座小山。也算的上变相的靠山靠水了。

    为了把末日堡垒这大家伙开进林子里，顾卓还废了不小力气，绕了好几次路，终于，花费了一个小时左右，才看见了欧明的安全屋。

    他的安全屋建址是精心挑选过的，为了打造这样一座安全屋，可是花费了他一半的家产。这里鲜有人烟，除了树就是地，没有一个开发商会脑子有.病买下这块地。

    欧明当初把这块地从政.府手里以极低的价格买了下来，买下来以后，便着手在这建立自己的安全屋。

    他的安全屋方方正正的，有两层，乍一看像个废弃的仓库，很不起眼。

    而且他的安全屋外面刷了一层迷彩颜色的漆，简直和这里的环境融为一体，很难发觉。

    安全屋长成这样，也是欧明执意要做成的样子，这种军事地堡一样的风格，总能让他感觉到一阵十足的安全感。

    把末日堡垒开到他的安全屋前面停下，顾卓看见，在安全屋前面，还立了两层高高的铁丝栅栏网。

    “下车吧，我们到了。”

    回到自己的安全屋，欧明一下子自然起来。毕竟这里对于他来说，相当于末日堡垒在顾卓心中的分量。这可是他最为安全的堡垒了。

    “我们也要跟着一起下车吗？”

    眼看欧明下车，顾卓也想跟着一起下去，朝影突然抓住他的手，问到。

    顾卓犹豫了一下，对在车旁边等待他们的欧明喊到:

    “老哥，你等我们一下，马上下来。”

    “好。”

    和欧明招呼了一声，顾卓带着朝影回到生活舱中。他在衣柜里找了两件从赵世芳那里搜刮来的防弹衣，递了一件给朝影，说到:

    “我挺想去他的安全屋看看的，学学他里面的构造安排。说不定能学到些什么，以后好改进咱们的末日堡垒呢？再说了，我也挺相信他的为人的，不过我知道你担心什么，穿上这个吧，有点防范总是好的。”

    说完，顾卓着手脱下自己外面的外套，把防弹背心穿在了里面。

    朝影跟着他一起换上了防弹背心。

    换完衣服，又在身边多带了几把武器，顾卓喊来山姆，准备带它一起下车。

    “走吧，你要是真的不放心，也可以在车上等我。”

    “不，我跟你一起下去。”

    见状，顾卓也不再多说什么，两人一起下了车。

    此时的欧明还在一旁等待他们，看见他们从车上下来，便兴奋的迎过来:

    “走吧，我老婆孩子还在等我回去呢。”

    说完，他转身就往安全屋外围的第一层铁丝网走去，顾卓二人跟在他的身后。

