
　　天庭狞皇，简直是好人一个，不仅带来了其他皇者，居然还带来了蛮族的三位大君，至仙皇者。

　　这也是狞皇根本没有料到苏离居然有蛮族圣器图腾之罐的结果，现在三尊蛮族大君都被汲取到了图腾之罐中，献祭化作力量，终于激发了图腾之罐的许多力量。

　　图腾之罐，本身的力量就相当于至仙皇者，而且还是威能无比恐怖的那种。

　　如果单纯论力量，都已经超过了苏离，超过了诸多至仙皇者。

　　除此之外，如朕亲临的令牌也封印了一尊杀皇，那尊杀皇怒吼连连，似乎要打出拼命之招，但是根本没有任何用处。

　　“啊啊啊啊，你们居然吞噬了我的三尊蛮族大军阀护卫队使得我损失如此惨重，你们，你们简直是罪不可赦！”

　　狞皇的手好像抽风了一样，颤抖的不停。

　　“到了如今这个地步，狞皇，你还冥顽不灵？”

　　羽皇所有的法力一手，那图腾之罐落在了手中，而八部浮屠也落在了苏离的身躯之中。

　　这件八部浮屠融入了烈皇的所有生命精华和法则之后，发生了无比伦比的变化，尤其上边的浮屠龙火，也开始产生了蜕变，可以炼化一切的杂质。

　　运转八部浮屠，苏离几乎是感觉自己随意一动，就可以镇压一个皇者。

　　现在他的修为，已经到了圣人巅峰的地步，可以说是圣人之中第一的存在，无限接近于至仙皇者，这股力量根本不是一般的圣人可以匹敌的，如果加上他手中的法宝，至仙皇者也能击杀。

　　“方羽，你这个小孽障，果然是你捣鬼，使得我们的大计落空！”

　　华文昌诅咒着，恨不得把苏离的血喝了，吃他的肉，啃他的骨头。

　　若不是因为天禅佛皇搅局，这一会羽皇都要快被他们炼化了。

　　“住嘴，你这个华家的败类，根本没有资格当华天君的后人，联合外人谋害掌门，还妄想着执掌羽化门，真是蠢货一个，你难道不知道狞皇为你们华家五头蠢猪准备了三大蛮族大君，一个杀皇。”

　　苏离面上显现出冷笑神情，但是神念流转之间与天禅佛皇沟通，顿时那一位天地同寿的存在开始施展全部力量，要将杀皇彻底斩杀，以皇者至仙的血肉法则再次祭祀八部浮屠。

　　“羽皇师兄，狞皇这个蠢货居然谋害师兄你，也不能放过，必须要将他斩杀。”

　　苏离在炼化杀皇之时，面上的神情依旧冷漠。

　　“很好，你这个小孽障，你居然敢撺掇羽皇对我动手，你完了，你完了你知道么，我是灾难天君的儿子，你们羽化门居然敢对我动手？”

　　狞皇看向苏离的眼神里充满了杀机，但是话语正说着，羽皇把剑向天上一举，立刻整个天似乎都光明了起来，此时此刻，他整个人光明无比，好像信仰之源，成了天地之间唯一的真神，没有人可以超越他。

　　这股强烈的气势一下子压迫向了狞皇，顿时狞皇有一种感觉自己似乎被孤立了起来，被整个天地孤立，他的周围虽然还有几大皇者，但是此时此刻那些皇者似乎与他都处于不同的纬度，没有一个皇者可以保护的了他，他必须一个人面对一尊天地同寿的羽皇全力一击。

　　他此时此刻才感觉到了羽皇究竟是何等的恐怖，羽皇居然如此可怕，一动之下，自己的精神元气都被对方锁定，甚至他都无法逃走。

　　面对如此强横的气势压迫，他的内心，不由自主的产生了一丝恐惧。

　　唰。

　　羽皇动了，一步一剑。

　　步是普通的大踏步，剑也是普通的剑，但就是这普普通通的一剑，似乎可以把天穹展开，那些皇者，燕皇，暗皇都被逼迫的连连后退，根本不能抵挡，所有人都感觉到自己如果一动，去救助狞皇，那就会遭到羽皇的雷霆一击。

　　于是，人人退后。

　　这一剑，就如天剑，斩向了狞皇。

　　一剑破裂天地，狞皇也大吼一声，手中出现了一对奇形怪状的兵刃，硬抵挡那一剑，但是一剑劈下，兵刃立刻破碎。

　　啊！

　　狞皇发出了一声惨叫，居然就被这一剑劈成了两半，两半身体扭曲着，鲜红的血液洒满天空。

　　“狞皇，你一而再，再而三地挑衅，那今日就只有死路一条。”

　　羽皇手中的圣堂之剑，突然一变，无尽剑雨挥洒而下，化作了漫天暴雨，有的雨倾盆，有的雨缠绵，有的雨激烈，有的雨冷清，但是所有的剑气剑雨，都有一种洗尽天下污秽的气息。

　　狞皇的身体刚刚凝聚成形，就感觉到了末日降临，全都是恐怖的神情，“不要，羽皇，你不能杀我，我是灾难天君的儿子，哥哥快来救我，我要死了！”

　　就在他话语落下之后，那洗去世间一切罪恶的大雨中，出现了一道白色的光华，带着强烈无比的生机，照射到了漫天剑雨之中，立刻狞皇的身躯开始恢复，随后那道生机光芒凝聚成了一根白色的独角，和羽皇的剑光碰撞了千百亿次，居然不分上下。

　　居然是一尊天地同寿的强者前来救援。

　　“生皇！”

　　羽皇长啸一声，一剑斩向虚空，立刻虚空被撕裂，出现了一个白衣男子的形体。

　　正是灾难天君的另一个儿子，生皇，修行到了天地同寿的境界，一根独角，代表着冥冥之中的一线生机，谁都不能阻挡。

　　这才救下了狞皇。

　　“羽皇，得饶人处且饶人，这一次狞皇做的事不对，我会赔偿，这是一千条王阶灵脉，是从圣阶灵脉中抽取出来的，今日这件事就算了吧，真闹到天庭那里，谁都好不了，今天这事，完全是祝他们的内乱，和我们灾难天君血脉无关。”

　　那白衣男子大袖一甩，甩出来一个葫芦，随即把狞皇包裹其中，也不和羽皇动手，直接就消失不见了。

　　“生皇。”

　　苏离心中一动，他看出来了那个生皇也是灾难天君的儿子，修为比起狞皇来不知道强大了多少倍，单单是那天君之角，一线生机，就很难杀死。

　　按照一些洪荒界的说法来说，大道五十，天衍四九，遁去其一，那一为生机，生皇就修炼出了那遁去的一，以一得道，哪是那么容易杀死的。

　　他一下救走狞皇，潇洒离去，显现出了深不可测的功力。

　　“生皇，我迟早有一天，会和你一战。”

　　羽皇看见生皇离去，也不追赶，眼神思索，不知道在思考着什么。

　　不过几个呼吸之后，他的目光看着燕皇，暗皇，还有华家五老，脸色越来越冰冷。

　　“你们的背后，没有天君庇护吧。小小的皇者就敢来围杀我，现在是自己自裁，还是要我动手？”

　　羽皇出了冰冷的声音，绝不容情，他的杀意已起，无人能够阻止了。

　　他的手上圣堂之剑已经升起，杀意笼罩四方，谁先动，谁就死。

　　“羽皇？你简直疯了，你知道我们的身份么？我们是天庭的皇者，你居然要杀我们，这是自乱阵脚！”

　　暗皇的脸上显现出恐惧的神情，随即大吼了起来。“现在蛮族入侵，我们就应该万众同心，一起对付蛮族入侵，今天的事情我的确做的不对，但我也是受了蛊惑，对，华家五老这五个乱臣贼子，居然蛊惑我们，斩杀羽化门的掌教，一切罪果都在于他们！我们也不想掺和你们羽化门内部的争斗！”

　　“不错，我们就此离去，你把羽化门五老擒拿下来，任凭羽皇你处理，我们还是天庭的皇者，有许多事要去处理。”

　　燕皇急忙道。

　　华家五老唰的一下脸色变了。

　　他们顿时有了一种众叛亲离的感觉，偷鸡不成蚀把米。

　　现在狞皇一被救走，这次围杀羽皇的计划可谓就是大败亏输，现在所有人成了一盘散沙，暗皇，燕皇都生出了退意。

　　而且他们要在临走前，把矛盾转移到华家五老的头上来，使得这华家五老成为真正的众矢之的。

　　华文昌喉咙里面气得咯咯直响，居然说不出话来。

　　“你们！”

　　华文斌也面容扭曲，恨不得立刻斩杀了这背信弃义的两皇。

　　“羽皇，我们在天庭还有大事，就先走一步，日后必然来赔礼道歉。”

　　燕皇，暗皇两大皇者陡然跳跃起来，向天上遁走。

　　苏离却突然一动，祭出八部浮屠，一下子就抵挡住了一尊燕皇的去路。

　　“想走，哪有那么容易，你们居然想要谋害我羽化门的掌教，那就代表着你们发动了战争，心皇殿，暗皇府，燕家通通都得灭亡！”

　　苏离一下之间，就要催动二十二倍战力，灭杀一位皇者。

　　但是羽皇的声音在场中响起。

　　“师弟，我来出手吧，杀死他们，并不需要消耗太多的元气。”

　　刷刷刷。

　　羽皇在这一刻也出手了，他催动了自己的全部力量，精神凝聚，顿时在他的头顶出现了一道信仰神光，神光之中，一本经书沉浮不定。

　　啊！

　　无论是暗皇，还是燕皇，全都惨叫一声，两大皇者居然被羽皇两剑就斩成了碎片，只剩下了本命核心，被剑气席卷，直接逼迫，全部都卷入了图腾之罐中。

　　天地同寿就是天地同寿。

　　对付两尊皇者如果还费力的话，那也不叫天地同寿存在。

　　一下子将两尊皇者打入图腾之罐中，羽皇又将图腾之罐对准华家五老，只是一吸，就将那华家五老也吸收进图腾之罐中。

　　“我们走，进入羽化门深处，再把他们炼化。”

　　羽皇一剑斩裂虚空，带着苏离很快就到了羽化门之中，他全力打开了羽化门的封印，进入了羽化天国深处，到达最深的地方才停留了下来。

　　“苏离师弟，这里就是羽化门最深处的地方，就算是天君攻打，七天七夜内，也不可能攻破这里，这是最安全的地方。”

　　羽皇开口道。

　　“那就好，师兄我们一起把这些皇者处理了吧，我的八部浮屠想要晋升，正需要他们的皇者力量。”

　　苏离笑道。

　　此时图腾之罐中，那些皇者都在拼命挣扎，他们歇斯底里，咒骂连连，要挣脱出图腾之罐，但是都被羽皇镇压的死死的。

　　如果是苏离，想要在图腾之罐种镇压这么多的皇者，那很难做到。

　　他如今的力量也就可以镇压一两个皇者，再多就会被皇者跑出来。

　　“羽皇，方羽小畜生，你们这是欺师灭祖，华天君不会放过你们的。”

　　华文昌被封印住，依旧不停的咒骂。

　　“你们该死啊，华天君不日就会回归，到时候你们都完了！”

　　“乱臣贼子，乱臣贼子！祖师，你睁开眼看看吧！”

　　华家的五大老祖宗，每一个都在歇斯底里地怒吼，他们也知道自己这一次行为失败，基本上完了。

　　“哦？华天君就算是回归也没有用。你们今天命运已经注定。”

　　苏离头顶飞出八部浮屠来，激射出亿万浮屠龙火，完全拥有了烈皇的精华。

　　”羽皇，你真的敢杀死我们？你难道不知道我暗皇府，心皇殿都是天庭的门派，你就这么把我们杀死，天庭追查下来，震怒，那你们也都完了！”

　　暗皇又吼了起来。

　　“放心吧，我们就算是杀了你们，传到天庭那里去，也只会有狞皇带着暗皇，心皇，燕皇前往蛮族深处，结果被蛮族埋伏，不幸战死的消息。”

　　苏离一笑。

　　“什么？！”

　　几大皇者全都心头一寒，知道很有可能结果真就是这样。天籁小说网

　　“师兄，我们动手吧，先将那华家五老炼化吧。”

　　苏离却不再多说。

　　“可恶啊，方羽你这个小孽障，还有羽皇，你要巅峰我们羽化门华家的道统！”

　　华文昌听着这话，声色俱厉，“你知道不知道，不久的将来，华天君就要归来，看见你清洗了华家的人，你也将罪不可赦！”

　　“华天君？他能够奈何我，我的后台也有天君。”

　　苏离神色淡然。“而且在下界，我们直接将华天君开除了羽化门。”

　　这句话苏离并没有说出来，只是觉得有些好笑。

　　“好吧，华家五老先不杀死，不过他们的力量必须要剥夺，我先帮助你把华家五老的法则抽取，你的力量就会进一步强大，可以炼化几大皇者，至于我，准备出去一趟。”

　　羽皇开口道。

　　“师兄要出去一趟？”

　　苏离神色一动。

　　“图腾之罐虽然吸收了三尊蛮族大君，不过力量还是不够，眼下蛮族入侵，正是好机会，能够给我带来无穷的机会，我正好施展图腾之罐，斩杀蛮族大军之中的皇者，圣人，容纳进入图腾之罐中，使得这一件圣器的威力越来越强，直接成为第一王品仙器，到时候，天地同寿境界的存在也无法奈何你。甚至在将来，如果这图腾之罐恢复到了圣品仙器的能力，那就是我羽化门镇气运至宝。”

　　羽皇催动着手中的图腾之罐，对于这件法宝，他十分的看重。

　　因为这件法宝的品质是圣品仙器，虽然遭遇了大劫，但是依旧有希望恢复，至于圣堂之剑，虽然是王品仙器，但是想要晋升为圣品仙器，那比他晋升为天君还难。

　　羽化门的镇教之宝非常多，但现在没有一件比得上图腾之罐。

　　“也好，图腾之罐的威力越大，我们羽化门也就越安全。”

　　苏离点了点头，这件法宝是他，每一次吸收蛮族，他的力量都会提升，他的肉身会无比强大，随便一个晶体神国都可以破灭万古。

　　“华家五老，你们上路吧。”

　　此时此刻，羽皇与苏离一起动手，立刻就把华家五老拍成了一团团的血雾，强大的至仙法则在其中沉浮。

　　“八部浮屠！”

　　许许多多的法则，都直接被苏离与羽皇抽取进入了八部浮屠之中，与此同时，苏离打出万宝真罡，一条银河一般的长河从天而降，到达了八部浮屠之中，变成了最为纯正的材料。

　　这一刻，八部浮屠之中不仅有至仙法则，还有完全的材料，晋升八部浮屠的所有条件都达到了

　　“这是怎么回事？他在沟通宝界。”

　　燕皇拼命挣扎，面上露出不可思议的神情。

　　“他居然从宝界借来了宝气，这些宝气可以演化出锻造法宝的任何材料，就算是圣品仙器都需要这种宝气，但是吸收宝气有限制，否则法宝就会受到宝界的牵引，就算是灾难天君等巨头，也不会轻易吸收，谁知道多宝天君有没有后手，他怎么敢的？”

　　“难道他得到了宝界的支持，他的后台是宝界的一位天君？”

　　“这样下去，他真的有可能把八部浮屠炼制成王品仙器，那个时候，只是塔身的力量就可以把至仙皇者直接镇死，不行，我们必须要反抗，否则我们都要死！”

　　“他现在在炼化华家五老，等一会儿，就会炼化我们，我们必须要逃出生天！”

　　几大皇者怒吼连连，想要挣扎着逃出生天，但是羽皇操控图腾之罐，他们根本没有任何可能。

　　“到了我们羽化门内部，整个门派禁制为我所用，别说你们几个普通至仙皇者，就是天地同寿的来，我也可以将你们随便压制。

　　羽皇看见躁动不安的几大皇者，冷冷一笑，一股浩瀚大力，直接压迫下来，就把四大皇者按在虚空中，封印了起来。

　　这就是羽化门内部的强大禁制力量。

　　整个羽化门，都是华天君锻造而成的，拥有无敌的防御力量，就算是天君来攻击，也可以支撑七天。

　　而在说话的功夫，羽皇也出手抓摄，顿时华家五老的至仙法则，精血，就涌入八部浮屠之中，整个八部浮屠的威势，难以想象，八件法宝上边亿万条巨龙缩小，组成了龙形符箓。

　　而无限之书与八部浮屠交相呼应，让龙族的文明和八部浮屠呼应，瞬息之间，虚空中就显现出了一幅幅图画，记载着龙族再无数个纪元之前发源，崛起，兴盛，衰王的过去。

　　瞬息之间，苏离的脑海之中，得到了大量的信息，他似乎看到了无数个纪元之前，龙族诞生，争霸，和各种各样的太古神兽，修道者，巫，佛，魔争斗，最后建立龙界，形成现在模样的情况。

　　龙族的文明，开始晋升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十三章 华天君都被我驱逐了，我还怕你们华家皇者？免费阅读。https://xs.23sk.com 