    陆辰是真的要说到做到，而且他也知道，这黑袍男已经耗尽了自身的能耐，已经有些黔驴技穷了。

    所以他扑过去后，完全不再费吹灰之力，就将黑袍男给一把擒住了。

    是时候有冤报冤，有仇报仇了。

    陆辰直接扯住黑袍男，就猛地一脚，将他从半空中踢了下去。

    贱人不配立在空中浪费空气。

    伴随着陆辰的大力抽射，这黑袍男真的如一堆死肉，快速从半空中掉了下来。

    而陆辰也紧跟着飞了下来。

    等到黑袍男脸部快要着地，即将摔成一堆稀肉时，陆辰再次伸出手一把抓住了他，然后缓缓落地后，就一把将脚踩在了黑袍男的胸口上。

    死是一种解脱，活着要继续忍受折磨，陆辰选择先折磨再杀人，而且，有一些问题他还要再问一下。

    这个黑袍男背后的组织到底是什么？

    他们为什么要来抓完颜英？

    完颜英到底被抓去了哪里？

    陆豹的死，背后参与者都是谁，他要记下来，然后把坏人全部跟着陪葬。

    所以陆辰盘算完，就一边狠狠地踩着黑袍男，一边就十分凶狠地瞪住了敌人。

    “说！”

    陆辰的嗓音真是震天响，直接就把黑袍男给震慑到了。

    说真的，黑袍男也害怕陆辰不讲人性，直接把他给剁了。

    但是同时他也有些愤懑，你他妈的踩着我，想让我说什么啊？

    陆辰不想再拖延时间，而且他也没打算让这黑袍男活着离开。

    所以他又瞪着敌人吼道：“说！”

    “陆辰，你想让我说什么啊，我又不是你肚子里的蛔虫，你……”

    “噗呲……”

    没等黑袍男把话说完，陆辰就用手中那把雕刻着海东青图案的匕首，直直地插在了黑袍男的右侧大腿根。

    然后他如插豆腐一般，把匕首插进黑袍男的肉里后，又马上给匕首拔了出来。

    瞬间，黑袍男那富营养化的血就流了出来。

    “啊呀……”

    黑袍男终于惨叫了起来。

    “说！”

    陆辰右手握住匕首，又再次冷冰冰地逼问起黑袍男了。

    黑袍男直接快要痛死了。

    陆辰，你这个小瘪三，你完全不按套路出牌啊。

    “好，我说我说。”

    黑袍男的大脑开始飞速运转起来，想随便东拉西扯几下，然后趁着陆辰不注意，能突然一下偷袭得手，反过来把陆辰干死。

    结果他刚准备开口说话时，陆辰手中拿的匕首，就再次朝着黑袍男的大腿戳了下去。

    “噗呲……”

    “噗呲……”

    “噗呲……噗呲……”

    陆辰真的很不痛快，所以眼见黑袍男眼珠子瞎转，而且还有想拖延时间的企图后。

    他直接就对着黑袍男的左边大腿根连戳了三刀。

    “啊呀……”

    黑袍男瞬间就脸色惨白了。

    那种深入肉里的刺痛感，不亲身体会，真的没办法形容。

    “别扎了，我说我说，我叫完颜明，乃是大金国皇族，这次过来是奉了族长之命，要么降伏你，要么杀了你。”

    听到这黑袍男叫完颜明，而且还真的如他所料，不但是女真人，而且还是堂堂大金国的皇族，陆辰瞬间就起了疑惑。

    我和你们金国皇族向来毫无瓜葛，你们族长为什么要找我的麻烦。

    难道还是因为完颜英？

    因为黄龙李氏？

    莫非……

    这背后要搞死黄龙李家的神秘家族，就是这伙完颜贵族？

    有可能。

    黄龙李家的老祖李遂良是南宋末年的泣血孤臣，而完颜一族是失了国的大金国皇室，这里面还能找到一点交集。

    想必还是几百年前的仇怨。

    陆辰虽然有所顿悟，但是还是故作糊涂，再次将目光看向了完颜明。

    “继续说！”

    完颜明有些懵，继续说？我都交待了，你还让我说什么？

    陆辰就是不具体问，就是想让完颜明把自己知道的事情都给一一交待了。

    哼！

    皇族又怎么样，只要不老实，老子还拿匕首插你。

    完颜明完全被陆辰的气势所震慑了，他不想被插死，当即就拣些无关紧要的说了起来。

    “刚才我是有眼不识泰山，所以才叫出来铁浮屠和你切磋一下，希望陆少侠不要怪罪，咱们也是不打不相识嘛。”

    陆辰再也不想听这些虚伪的话。

    切磋一下？不打不相识？

    刚才你叫出来那么多阴兵，摆明了就是想彻底干死我，要不是我法力无边，你的诡计还真的得逞了。

    而且你嘴里说不打不相识，却暗中差点把菲儿给害死，你让我不要怪罪，你这说的是人话吗？

    陆辰此刻，真的想用匕首再狠狠地插完颜明一刀，让这个家伙永远铭记一首歌，永远记住《多么痛的领悟》。

    但是瞧着这贱人现在两个腿都在流血，而且流速还相当快，如果再插个几刀，恐怕就要命丧黄泉一命呜呼了，他就暂时没有再捅完颜明。

    但是这事还不算完。

    必须趁着这个机会问清楚。

    “我来问你，你们为什么要抓完颜英？”

    听到陆辰问起完颜英，完颜明犹豫了一下就说道：“这个我就不知道了，是族内几大长老的命令，我人微言轻，真的无权干涉，也不敢多问。”

    陆辰压根就不信，人微言轻？无权干涉？

    能使用异能秘术直接把铁浮屠给叫出来的人，能是人微言轻？

    你真是把我当傻子耍啊。

    陆辰暂时没有再折磨拆穿完颜明，瞧着这家伙还在流血，陆辰还有更重要的事要问，

    因为留给他的时间不多了，留给完颜明的时间也不多了。

    他突然就再次面色严峻了起来。

    “我再问你，用渣土车杀我兄弟陆豹这事，背后是谁指使的？你是不是主谋？”

    说真的，完颜明就怕陆辰问他这个问题，因为这几天以来，针对陆辰和周围人的血腥屠杀，其实都是他幕后操纵的。

    完颜一族的族长给他的任务是，要么降伏陆辰，要么杀了陆辰，完颜明没有过多犹豫，直接选择了后者。

    在他看来，陆辰即便有些能耐，但是也毕竟是道门根基很浅，杀他就好比杀一条狗一样简单。

    而且完颜一族提前进入江阳的几个眼线还告诉他，陆辰其人不但犯贱，还几乎得罪了江阳一大半的豪门。

    所以完颜明还没到江阳，就已经想出了一个置陆辰于死地，彻底击溃陆辰精神和身体的毒计。

