    一匹狼呼啸而至，首先朝着我们的方向扑来。

    刚才距离隔得远，又是在汽罩之中，等它扑进我才发现，这狼比我想象的体型还要大得多，已经近乎一头狮子的体型那么大。

    “退回去！”林春雨大声对身后的卢平喝道。

    说着，他拿着匕首已经迎了上去。

    我大吃一惊，没想到林春雨这家伙居然一点也不惧怕，敢主动迎面而上。

    虽然看到这一双双蓝色眸子，我的心中有些胆怯，但林春雨已经冲上去，我也只能咬咬牙，从杨江川一个同伴的手里抓起一根长矛跟了上去。

    面对这么一只庞然大物，林春雨即使再强恐怕也难以应对，不过双拳难敌四手，我们两个人合力，说不定机会就大得多了。

    想到这里，我握紧长矛，和林春雨一左一右。

    那头白色的巨狼速度极快，三五秒的功夫已经冲到了我们身前。

    快至林春雨面前，那头巨狼腾空而起，锋利的前爪直击他的面门。林春雨反应也是极快，向左一个闪避，轻松的躲过了一击，顺势挥出匕首。

    巨狼一击未成，躲避的速度也是极快，一个沉稳落地，转眼目标变成了身后的我，疾速向我奔来。

    刚才冲出来的那一刻我就早有准备，看到那巨狼冲向我，我立刻挥舞起长矛。

    巨狼的脚步骤停，一时间不敢靠近，而林春雨则是趁势主动发起了进攻，从那匹狼的身后一跃而起，朝着它的尾部刺去。

    那巨狼异常警觉，见一时无法近我们的身，迅速扑腾身子后退几步，和我们呈三角之势站立，蓝色的眸子在我和林春雨之间来回打量，小心翼翼的盯着我们。

    我庆幸的是，其余的巨狼并没有对我们发起进攻，只是在远处静静的望着，至少我们目前不用面临被围攻的绝境。

    来回一番打量过后，那巨狼的目光忽然定格在我身上，毫无征兆的朝我扑了过来。

    此时，我早就已经忘记了寒冷，手心甚至已经出汗。

    我目光如炬，同样死死的盯着那巨狼，眼看它已经靠近，我一个闪身躲开，迅速将长矛插了上去，那巨狼一击不成，又朝我扑了过来，锋利的前爪正好和我的长矛撞在了一起。

    我没有想到的是，矛尖没有刺中它，它反而是一爪将我手里的长矛拍飞。

    我只感觉刚刚热起来的手掌一阵发麻，长矛已经飞出去几米远，断成了两半。

    看到断裂的长矛，我的心里一紧，手里没有了武器，迅速后退了好几步。这个时候，巨狼的注意力全部放在我的身上，反倒给林春雨带来了机会，他飞身跃起，匕首狠狠的从巨狼身后插了下去，正中狼尾。

    雪白的狼尾迸出一抹鲜血，匕首穿透狼尾狠狠的刺穿在了冰面上。

    那巨狼痛苦的一声哀嚎，接着便开始打滚，张开獠牙咬向林春雨。

    林春雨干净利落的抽出匕首，接着用更快的速度一脚踹飞了那巨狼的血盆大口，手起刀落刺中了巨狼的肚皮，狠狠划上了一刀。

    “呜……”

    更加痛苦惨烈的一声哀嚎，那巨狼连连向后打了好几个滚，血迹沾染在冰面上，血红的一片，那巨狼的身子也被鲜血浸染，躺在地上耷拉着耳朵，张嘴喘着粗气。

    “卧槽，雨哥也太帅了吧！”卢平在身后一声惊呼。

    杨江川团队和叶磊团队的人也早就看得目瞪口呆。

    本来我是不希望林春雨尽早在他们面前暴露实力的，可如今这个情况，也顾不得那么多了。

    不过，我们还没来得及兴奋，却又是一股巨大的寒意袭来。

    眼前四五匹巨狼同时朝我们靠近，后面还有七八只脚步也缓慢前行，形成第二梯队，我很清楚，狼群要朝我们发起总攻了。

    “还愣着干什么，快来帮忙啊！”我朝身后的人群喊道。

    一向有些怂的白石伟这下也按捺不住冲了上来，杨江川团队和叶磊团队犹豫了一下，也咬咬牙跟着冲过来。

    “吴桐兄弟，接住！”白石伟手里不知道什么时候，多了两根长矛，他将其中一根扔给了我。

    我迅速将长矛接住，他转眼也跑到了我的身边，又递给我一把锋利的短刀，冷声说道：“拿着，不把这些家伙对付了，咱们都得死。”

    我没有想到，白石伟这老小子看得还挺透彻的，怪不得刚才我让来帮忙的时候，他压根就没有犹豫。

    接过短刀揣在腰上，林春雨已经很快朝我靠拢，我们背对背倚靠在一起，目光却紧盯着狼群。

    狼群的速度突然加快，三头巨狼将我和林春雨包围，剩下两头则是发狠般朝杨江川团队冲去，将人群冲散。

    后面的七八头巨狼则是在冰面的两侧包抄，缓缓朝卢平等人方向凑了过去。

    我有些惊讶于狼群的智慧，这些家伙在头狼吃了苦头之后，能够迅速反应过来，将我们的战场分割，分散我们的注意力，以达到削弱我们实力的效果。

    看来，这些家伙真的不容小觑。

    这么想着，我远远的望了卢平一眼，虽然没有说话，但这意思已经很明显了，我相信他能看懂。

    果然，卢平挥了挥手里的手枪，引导受伤的那些兄弟又后退了好几步，自己则是站在了伤员们的最前头。

    “吴桐小心！”

    分神的刹那，一只巨狼转眼即至，猛地朝我扑来。还好有了林春雨的提醒，我慌忙反应过来，我们两人左右躲避，阵型瞬间被扑开了。

    与此同时，另外两头虎视眈眈的巨狼，一左一右扑向了我和林春雨。

    我的身子在地上一阵翻滚，还没来得及站起来，只得胡乱的挥舞着长矛，然后又是连连翻滚一阵，趁着巨狼犹豫的空隙站了起来。

    林春雨挥舞着匕首已经和一头巨狼缠斗在一起，他的身形反转腾挪，但只守不攻，却也后退到了崖壁的一侧，没有了退路。

    两头巨狼很快将林春雨逼退到了角落，林春雨俯着身子，将匕首立在胸前。

    我已经没有功夫再看他，因为刚才攻击我的那头巨狼已经又至我的身前，低喝一声冲上了我的面门。

