    沈韫去捏安夷的脉搏，忽然，沈韫意识到自己又被她骗了。

    他脸上的焦急立马冷了下来，他手从她手腕上收了回去，他缓缓起身，站在那看着安夷。

    安夷手也缓缓从胸口放了下去，坐在床上抬头看向他。

    沈韫紧抿着唇，只觉得愤怒，可是他什么话都没说，转身就走。

    安夷坐在那看着。

    沈韫推门走了出去，将安夷一个人留在了里面。

    安夷没有跟出去。

    沈韫回去后，坐在那等的薛棋问：“你去哪了？”

    沈韫心情有些糟糕，他对薛棋说：“在附近转了转。”之后他在桌前坐下。

    薛棋望着他脸，没说话。

    星期二的那天，沈韫跟安夏去了婚纱馆试婚纱，一般男士的衣服，不需要反复挑选，女士的比较麻烦，妆容和婚纱都需要反复搭配修改。

    安夏的婚纱是一件名贵的古董婚纱，非常精致华贵，婚纱馆的工作人拖着都要小心翼翼。

    安夏看着镜子内的自己，她笑着问身后的沈韫：“怎么样？”

    沈韫坐在沙发上无聊的翻着杂志，他回了句：“挺不错的。”

    可是安夏还是觉得不太对，妆容，和发饰，她对工作人员说：“还是要修改，发饰好像有点累赘了。”

    之后安夏又被工作人员拥着继续去改妆容。

    沈韫陪着安夏试婚纱，一直试到下午六点，还拍了几张，晚上两人回去的路上，安夏还在纠结口红的颜色，以及头上戴的头纱。

    她问沈韫：“你觉得玫红的口红好，还是正红的比较好？”

    沈韫在开着车，面对安夏的询问，为了不显得自己敷衍，他说：“正红吧，正好比较好。”

    安夏又问：“头纱呢？”

    沈韫说：“你今天上午试的第三款不错。”

    对于沈韫的意见，安夏也只是参考，并没有真正采纳，她仍旧在继续纠结。

    此时离他们婚礼的日子，只有一个星期了，一切都循序渐进着。

    沈韫送着安夏回了安家，之后便回了老宅。

    老宅这边早就一片张灯结彩了，到处均是一片喜庆之意，沈韫从外头走进，老太太跟苏杭如早就在那翻着，沈韫今天和安夏拍的婚纱照。

    苏杭如见沈韫回来了，便问沈韫：“妆容和婚纱全都定好了？”

    沈韫对苏杭如说：“嗯，已经定了。”

    苏杭如又问：“婚戒选了吗？”

    两人上午就选的是婚戒，选好后，存放在了珠宝店的保险柜，倒是婚礼派人过去取，直接拿去婚礼场上便可。

    沈韫说：“选了。”

    苏杭如笑着说：“那就好。”

    沈韫没再说什么，进了自己房间。

    苏杭如在沈韫进了房间后，她心这才算是正式放下来，她原先一直担心着沈韫，可如今看来，担心是多余的，沈韫未有过半分的反抗，和安夏的婚事，在这个时候应该算是彻底的定了。

    而且两人从外头旅行回来后，一直都相处的很好，也没再发生过什么矛盾。

    这个风波算是彻底的过去了。

    苏杭如便起身，立马神台前供了两炷香感谢。

    老太太坐在剪着窗纸，笑着对媳妇说：“只有一个星期了，沈韫和安夏都愈发沉稳了，你啊就别多担心了。”

    苏杭如插了香在香炉里说：“事情如此顺利，我心也是安了。”

    老太太说：“沈韫应该和那个女孩子没什么来往了。”

    苏杭如说：“那个女孩子在家养着病，应该是没什么来往了，两个人大约是彻底断了。”

    老太太将一个大大的囍字剪了出来，她说：“沈韫是知道分寸的。”

    老太太拿着那两个喜字在灯底下看着，手艺倒是一点也没差。

    苏杭如笑着，她又立马去了厨房，端了些炖品去沈韫房间，沈韫一身汗，所以从房间洗了个澡出来，苏杭如替他将炖品放在桌上说：“吃完记得早点休息，这几天事情会很多。”

    沈韫说：“知道。”

    苏杭如怕打扰到沈韫，放在后便说：“那你我先出去了，看书不要看到太晚。”

    沈韫说：“好。”

    苏杭如离开后，沈韫看了眼桌上的炖品，他还是如往常一般，往耳内塞了个耳机，在那听着单词，翻着书。

    到十点，沈韫看了时间，便摘掉了耳机，合上书，在那闭着眼睛揉了揉太阳穴，歇了歇，之后，他关上台灯，起身便上了床休息。

    这段时间他都休息的很早，几乎准时十点睡。

    而这边试完婚纱的安夏，却兴奋的睡不着，一直拿着婚纱的定妆照给向青霜看，反复问向青霜哪几款妆容好看。

    向青霜自然是高兴的，女儿的婚纱照，她同她一起研究着挑选着。

    楼下是母女两的欢声笑语。

    安夷在楼上房间，跪坐着给娃娃换着衣服，仿佛没有听见楼下的笑声。

    婚礼正式k开始倒计时，那几天自然是沈韫和安夏最忙的几天，就算两家都安排的差不多了，可实际上还是有许多需要他们的地方。

    婚礼的最后一天晚上，沈韫和安夏两人晚上一起请了各自的朋友一起吃饭。

    从来不喝酒的沈韫，竟然被一群人硬逼着喝了酒，而且还不少，结果自然是被他们灌醉了，最后还是由着家里的司机过来接，才将人接了回去，得以脱身。

    沈韫是被管家扶着从车内出来的，不过其实他还算好，只是走路有点踉跄而已。

    沈韫可不常醉酒，几乎没有过，苏杭如见他是被管家扶着回来的，立马过去一同扶着问：“怎么喝成这样？”

    沈韫其实是有意识和理智的，他对苏杭如笑着说：“喝了一点点，不碍事。”

    苏杭如可急的不行，赶忙让佣人去熬醒酒汤来，毕竟明天可是有正事的人，不能出差错。

    之后沈韫自然是被一同扶进房间，几个人将沈韫扶到沙发上坐着。

    佣人熬了醒酒汤过来，沈韫端过喝了，苏杭如问：“没事吧？还要不要喝一碗？”

    沈韫清醒了不少，他对苏杭如说：“我想洗个澡。”

    苏杭如说：“你醉成这样行吗？沈韫先睡会吧，醒来再洗。”

    沈韫坐在那没说话，苏杭如便又让管家帮忙一起将他扶到床上，沈韫在那躺下。

    苏杭如还是担心沈韫明天会受影响，又忙让佣人端了一碗醒酒汤过来，端给沈韫喝了。

    沈韫喝完后，苏杭如见时间也不早了，便没再打扰沈韫，带着佣人出了沈韫的房间。

    沈韫的房间灯关了，便陷入一片黑暗。

    凌晨三点的时候，沈韫醒了，他伸手开了房间内的灯，起身去了浴室洗了个澡，出来后，沈韫坐在床边，看着外面的天，黑沉沉的。

    沈韫拿起手机看了眼时间，他锁上屏，将手机放在桌上，躺在床上继续睡着。

    到六点的时候，外面便是忙碌一片，苏杭如进了沈韫房间，沈韫已经醒了，正在衣柜前换衣服。

    苏杭如说：“沈韫，你要快点准备好。”

    沈韫回了句：“嗯，好。”

    苏杭如又从沈韫房间离开。

    之后沈韫便对着镜子扣着衬衫，以及袖口。

    沈韫准备好后，便从房间内出来，沈韫在车上接到了东子的电话，东子在电话内像往常一样和他扯淡，问他酒醒了没有，没耽误他今天这重要日子吧。

    说实话，沈韫现在想起昨晚，还真是被他们灌的醉的不轻，可回答东子，却只是轻笑着轻描淡写，回：“还好。”

    因为沈韫回答的简短，东子以为他很忙碌，他也要赶去婚礼，忙说：“还好就行，那我们等会再见，兄弟话就不多说了，先提前祝你和安夏百年好合。”

    沈韫嗯了声。

    两人相互说了声再见，沈韫便放下了手机，侧脸看向车窗外。

    到达婚礼现场时，安夏挽着沈韫从车上下来，东子和其余同学都已经到了，几人看到他们一下车，立马围了上去往他们身上爆着彩带，那彩带几乎要将沈韫和安夏给淹没了。

    一堆人在起哄，笑闹着。

    沈韫和安夏也全都笑着，被他们拥簇着进婚礼场地。

    因为怕脱妆，在婚礼没开始前，安夏由着化妆师扶进休息室去补妆，而沈韫同东子他们在说着话等待着安夏，不过说了几句后，沈韫便同东子他们说了句：“我去趟洗手间。”

    他说完，便暂时性离开，去了洗手间，当走到没人的地方后，沈韫脸上的笑容便收了起来，趋于面无表情朝前走着。

    等到达洗手间里头后，沈韫在那洗着手，上面全是彩片，他正处理着。

    忽然沈韫的手机在口袋内发出一声震动，很短暂，沈韫并未理会，而是不疾不徐将手清洗干净后，他在洗手台上抽出一张干纸巾，慢条斯理的擦拭着双手。

    好半晌，沈韫手机又震动了一声。

    沈韫擦干净双手，才将手机从口袋内拿了出来，他指纹解了锁，进入主页面后，页面上显示有条短消息，沈韫点开。

    只是一秒，沈韫脸色骤变，冲出洗手间。

