    汪大凤将包厢里的桌子都给撞翻了。

    倒在地上，捂着肚子不停‘哎哟’嚎叫。

    洛蹲阳呆在原地，一脸的难以置信。

    因为动脚踢他老婆的人，不是别人，正是洛家的陈管家。

    “陈管家，你这是做什么？”

    洛蹲阳一脸的气愤和不解，陈管家竟然会对他老婆的态度如此恶劣，直接就是一脚踢过来。

    简直太狠了！

    洛小霞愣了好几秒，立刻反应过来，尖叫一声，冲回包厢，去察看汪大凤的情况。

    陈管家看都不看洛家夫妇，而是快步走到林天佑的面前，说道：

    “林少，您怎么也在这里？”

    陈管家将腰身弯成九十度角，那恭敬的样子，哪里还有之前踢飞汪大凤时的半点气势？

    用一条哈巴狗来形容他，也都不过份。

    这一幕，顿时让洛蹲阳以及从地上被洛小霞扶起的汪大凤看在眼里。

    这一家三口，当场像石化了一般，满脸的不可置信。

    陈管家是什么人，那可是东州一线家族，洛家的大管家，无论是势力还是权力，都是极高的存在。

    可现在，这样的人物，竟然对着一个看上去跟个纨绔子弟一样的少年卑躬屈膝，这算是怎么一回事？

    这一刻，汪大凤的身上好像被人用冰水浇过一般，全身冷彻无比，她感觉到这个少年，似乎有着极为惊人的身份。

    对了，刚才陈管家好像说过什么‘捉鬼龙王’这个名字，莫非，林天佑就是那位龙王？

    越想，汪大凤就越觉得是这么一回事，她的脸色发白，直到后面，她的身体甚至开始瑟瑟发抖起来。

    洛蹲阳也反应过来，他现在无比后悔，早知道这个少年有如此高的身份，之前在自己老婆胡言乱语的时候，他就应该阻止的，可现在一切都迟了。

    陈管家满头大汗的弯着腰，在林天佑还没有叫他起身的时候，就算给他一百个胆子，他也不敢随意起身。

    刚才汪大凤居然敢对捉鬼龙王出言不逊，虽然被他及时出脚踢飞，但谁知道这位冷酷的少爷会不会怪罪？

    “该死的蠢妇，这件事之后，我不把你逐出洛家，我就不姓陈！”

    陈管家内心恨恨的骂道。

    “行了，直起身体来吧，都一把年纪了，要是闪了腰，本少可没有汤药费给你。”

    林天佑瞥了瞥陈管家，淡淡的说道。

    陈管家察言观色，发现林天佑似乎并没有要去追究、刚才汪大凤的冒犯之罪，这才忐忑不安的直起了身体。

    “快叫人换上新的桌子，要是怠慢了林少，我要你们吃不了兜着走!”

    陈管家冲着保镖大声喝道。

    那些保镖闻言，全都面流冷汗，连忙把撞坏的桌子抬出去，叫酒店服务人员换上了新的桌子。

    林天佑进到包厢，来到首座上坐下。

    “都坐啊，站在做什么？”

    林天佑随意挥了挥手，又冲汪大凤等人道：“你们也坐，别紧张，刚才肚子没踢坏吧？”

    这包厢本来能坐首座的只有陈管家，可现在，坐在上面的变成了林天佑，陈管家连坐林天佑对面的位置都不敢，只是战战兢兢的坐在下首位置。

    听到林天佑的话后，洛蹲阳和汪大凤都不敢不从，连忙慌慌张张的坐了下来。

    他们觉得林天佑可能是在找更可怕的方式来报复他们。

    尤其是汪大凤，她之前各种看不起林天佑，出言嘲讽，等一下，那个少年的报复估计会让她无法承受。

    林天佑拿起茶杯，想倒口水喝。

    陈管家见状，立刻抢着给林天佑倒茶，伺候的无比周到。

    “嗯，比我家的管家要懂事多了，有没有兴趣给本少当管家啊？”

    林天佑见陈管家这周到的样子，又联想到之前认老爸时，看到自家管家那副主人的样子，顿时觉得，管家还是别人家的好，所以才会有此一问。

    当然，他这句问话也只是随口一问，并没有真的想要把陈管家挖过来的意思。

    扑通！

    谁知，下一刻，陈管家竟然双稀跪倒在地上，激动的叫道：

    “承蒙林少不嫌弃，能看得起我，我愿意当您的管家，不过，还请等几个月，等我跟洛家的合约到期，一定会过来！”

    能当捉鬼龙王家的管家，这是莫大的荣誉，比当超一线家族的管家还要有自豪感。

    所以，他想都没想，直接下跪感谢。

    洛蹲阳一家三口见状，差点没吓得晕过去。

    他们估计，陈管家哪怕在洛家当管家，都没有下过跪吧？

    现在居然因为林天佑一句话，想都没想，直接下跪，这种事情，简直就像在做梦一样，让人感觉非常不真实。

    “可以，等你合约到期，就到我家报到，放心，对本少忠心的人，本少绝不会让他吃亏。”

    林天佑面无表情，声音平静，但他的话，陈管家却不会质疑。

    “林少，五色花我已经带过来了，您看，现在要吗？”

    对着旁边的保镖挥了挥手，立刻有人拿过来一个精美的木盒，陈管家恭声说道。

    “不用，给小狐狸就好，这些小事让他处理。”

    林天佑拿起水杯，喝了一口茶，淡淡的说道。

    “是。”

    陈管家连连答应。

    林天佑没有继续跟陈管家说话，而是将目光落到了洛蹲阳夫妇的身上。

    后者浑身发颤，差点没吓晕过去。

    “以后我林氏集团在西州的分公司，你们要无条件扶持，若是发展起来，本少也不会忘记你们的好处。”

    林天佑眼神淡漠，仿佛在说一件稀松平常的事情一样。

    这三个人都是普通人，林天佑自然不会为难他们。

    但招惹了捉鬼龙王，也别想再得到他的好脸色。

    之前陈管家对汪大凤的那一脚，就当是对她的教训。

    现在，他要为家族在西州的发展谋些好处，总不能让自己吃亏。

    “啊，可以，没问题！”

    洛蹲阳和汪大凤哪里敢说半个不字？

    连陈管家这样的人物，都不敢违背林天佑，他们就更加不敢了。

    更何况，这位捉鬼龙王说过会给他们好处，也算是一种保障。

    说不定，他们从此以后，在西州能够混的更加风生水起了。

    (本章完)

