    .................

    ESPN的头条新闻也对林锐代言做出评价。

    “林锐的签约破坏了市场，李宁贸然给出一份天价合同让其他新秀跟品牌签约的时候有了参考，当然，这也会影响其他超级巨星跟旧品牌签约时候的心态，瞧，那个菜鸟都签下了巨额代言合同，我也要那样的价格，这会引发市场混乱。”

    “林锐挑衅了这个市场，林锐的知名度并不是全部来源于他的球技，这跟他的肤色、国籍、甚至还有绯闻都有加成有关，抛开这些因素，他没有办法在跟奥登跟杜兰特中的竞争中体现出明显优势。”

    ESPN代表着其他美国媒体的态度，ABC，TNT等媒体也认为这笔合同有些过份。

    有扰乱市场的嫌疑。

    林锐对这些媒体的报道嗤之以鼻，一年2000万美金这点钱就觉得天价？

    几年NBA球员的合同才是天价，一年5000万美金的见过没？

    林锐不在乎那些，拿到手的钱才是真的。

    无论好跟坏，林锐的名气得到了进一步的升华....

    签下高额代言之后，林锐跟刚刚拍完戏的斯嘉丽见了一面。

    在晚餐之后，林锐去斯嘉丽的家里参观。

    斯嘉丽的家位于比弗利山庄半山之中，非常豪华，独栋别墅装修，外景的设计非常漂亮，在灯光的作用下，显得就像是一座城堡，而且周边绿植很多。

    今天斯嘉丽穿着一身粉红色的运动衣，并没有荧幕前那种性感的打扮，但也很紧身，身材显现了出来。

    一进到卧室，斯嘉丽就主动的抱住了林锐说道：“我觉得你会喜欢这种清纯的样子，看来并没有猜错。”

    林锐低头看了看斯嘉丽，回道：“我有女朋友的。”

    斯嘉丽感受到林锐身上的变化，笑道：“既然有，为什么跟我回来？男人呀，身体总是诚实的。”

    林锐无语了，你靠这么近，没有反应就怪了。

    林锐没有再说话，而是开始亲吻斯嘉丽。

    女人可以主动99步，但林锐要跨出最后1步。

    斯嘉丽的身材很棒，很销魂，林锐很享受这种感觉。

    两人在床上足足来了五次！

    从晚上11点到了第二天上午的10点钟！

    林锐的身体素质很棒，但显然斯嘉丽约翰逊没有那种体能。

    斯嘉丽一直在耳边鼓励林锐甩掉他的女朋友，跟她在一起。

    林锐理都没理会，玩跟生活是两码事。

    斯嘉丽是很棒的床伴，但不会是很好的女朋友。

    5月1日。

    林锐跟李菲菲两人一起返回了国内。

    对林锐而言，试训不需要太早，他只需要在5月中旬的时候回来，给签位高的两三只球队跟自己心仪的球队试试训就可以了。

    “你的眼睛真好看。”飞机上，林锐对着李菲菲说道。

    “我的其他地方不好看？”李菲菲说道。

    “当然不是，都好看。”林锐说道。

    “你会跟每一个女孩这么说吗？”李菲菲说道。

    “不是女孩子都这么喜欢对着我说么。”林锐笑道。

    “男人都是花心鬼，哼。”

    李菲菲依靠在林锐身上。

    李菲菲知道林锐的性格喜欢出去玩，但她能感受到林锐对她的爱意。

    对于男人的好玩，李菲菲一直是那种，玩归玩，回家就好的态度。

    这在一定程度上也是对林锐的纵容。

    再次回到国内，林锐感觉到了很舒服。

    说实在的，这里的空气比美国那边好。

    从机场出来之后，有很多路过的球迷找林锐签名。

    林锐有些意外，他以为自己在国内还没有那么出名呢。

    在家呆了足足一周时间，林锐陪着父母游山玩水，去各个地方旅行。

    李菲菲没有跟林锐见家长，对于两人而言，现在这一切还太早了。

    一周之后，林锐先返回洛杉矶了，李菲菲在家陪她父母。

    回到洛杉矶之后，林锐跟威斯布鲁克、阿弗拉罗、科里森四人开始了特训。

    特训几天之后的一个晚上，林锐请另外三人去夜店。

    林锐现在是千万富翁，作为几人当中最有钱的存在，他必须当一回请客的林公子。

    四人来到著名的夜店。

    林锐包了一个卡座，安排好了酒水之后就给众人一沓现金。

    他出去接人了。

    “这里气氛不错，但可惜，没有女孩儿陪伴。”科里森跟阿弗拉罗吐槽道。

    并不是这里没有女孩，只是他们两个身边没有而已。

    穿着红色紧身裤的威斯布鲁克很快就跟一个女孩讨论起了时尚。

    林锐也很快接到人过来了。

    斯嘉丽！

    斯嘉丽靠在林锐身边坐下了。

    看到林锐身边的妹子，科里森跟阿弗拉罗都惊呆了，甚至威斯布鲁克也忍不住频频往这边看。

    “真是，我看林身边的妹子都换个不停，然后都是极品美女，大家都是打篮球的，为什么他那么与众不同。”科里森嫉妒的说道。

    “他帅气，有钱，然后打球比我们厉害。”阿弗拉罗说道。

    阿弗拉罗也是首轮秀级别的球员，但他的待遇跟林锐相比差距太大了。

    似乎感受到了好友的嫉妒，林锐拉着斯嘉丽过来道：“这么好的气氛，你们都不去嗨吗？”

    阿弗拉罗回道：“你嗨了，我们还没。”

    林锐摇摇头，总不能他帮他们去泡妹子吧。

    林锐跟斯嘉丽在夜店玩到了凌晨两点。

    回的地方是酒店了，不是去斯嘉丽家里了。

    ....

    ....

    足足四个小时之后，两人才沉沉入睡。

    ....

    特训几天之后，选秀大会的抽签仪式就来了。

    5月16日！

    NBA选秀大会举行抽签仪式！

    为了使选秀更公平，联盟提高了未进季后赛的14支球队中战绩最差球队抽到状元签的概率，降低了战绩最好球队抽到状元签的概率。

    现行的乐透抽签方式是：第一轮，14个未进入季后赛的球队会进入乐透区，获得首轮前14个顺位的选秀权，也就是乐透秀。

    而进入季后赛的16支球队则会得到首轮后16个顺位的选秀权。

    第二轮顺序和第一轮相同。

    乐透秀顺位由摇奖的形式产生。

    将分别标有1-14号的14个乒乓球装入同一容器，随机抽出4个球为一组，不计数字的顺序，一共有1000种组合方式。

    持有乐透秀选秀权的14支球队中，常规赛战绩最差的能得到250种组合，第二差的得到199种，组合数按照战绩递减。

    战绩相同的球队，将平分组合数。

    哪只球队拥有第一个抽出的4个乒乓球组合，状元签就属于哪只球队。

    一般情况下，战绩最差球队有250种组合，获得状元签的概率是25％，战绩第二差的球队有199种组合，抽到状元签的概率为19.9％。

    前三顺位抽取完毕后，整个抽签过程结束。

    剩余的首轮27个选秀权和第二轮的30个选秀权，按照球队常规赛战绩倒序排列。

    绝大部分球员不关注选秀签位顺序，但林锐这个级别的精英新秀会关注，因为有资格选他们的球队也就那么几支高顺位签位而已。

