    她这边高兴的张罗，皇上看着心情就好，然后再一转头看到四皇子在几个哥哥身边来回晃荡找吃的，这个哥哥递给他一口月饼，那个递给他一颗葡萄，大皇子还亲自给他卸螃蟹，四皇子吃的一脸的满足，跟他母妃一个模子刻出来的一样。

    皇上不由的摇摇头同时心里满是骄傲，自己的几个儿子兄友弟恭，相处的跟寻常百姓家的孩子一般，怎能不让人欣慰，光是从这一点上他就比父皇做的好，父皇的儿子如今存活下来的也就他跟璟泽以及在外面作乱的瑞王，其余的皆是出了各种各样的意外没了。

    要不是他年纪大知道防范，还有璟泽的那一支密卫，恐怕他跟璟泽也不一定能够活到现在，德妃的手段一向毒辣，信奉把一切扼杀在萌芽阶段。

    皇上这边都发话同意的事情，这些嫔妃自然也不甘落后，纷纷摩拳擦掌打算大显身手好在皇上跟前露露脸，沈妃也不例外。

    她一直以来自诩才女，怎能错过这样出风头的机会？

    准备好笔墨纸砚，以一盏茶为时限，到时候统一交上去评判，这次是由皇上亲自评选，要知道当年皇上也是一个才学出众的太子，文韬武略样样精通，否则的话就算是他名正言顺也不会有那么多人站在他这一边的。

    当时多少闺阁女子仰慕年轻太子的风采，又有多少青年才俊以他为榜样，太子让自己做到了完美才能在德妃一手遮天的时候让那么多人对他死心塌地直至把他推上那个位置。

    所以一听说皇上亲自评判，大家就更是跃跃欲试了，同时也想起了当年皇上的风采，多少人是因为这个进的宫门，后宫里的女子不是只有为权而来的，还有那真心仰慕皇上人品的，这个时候不免有些伤怀。

    难免要感叹一句，时过境迁，物是人非！皇宫里最容不下的就是你的真情，一旦陷进去那就是万劫不复，有多少人因此而陨落？！

    因为皇上的一句话让大家想起了许多往事，难免伤怀，内心悲怆，所以这次的诗出来的多是悲情伤感之作，皇上一看就皱起了眉头，大过节的一个个哀怨成这样是闹哪样呀？

    沈琪边吃水果边看戏，觉得皇宫里面人多就是热闹，光是宫里有品级的妃子都能办一个大宴会了，争奇斗艳，奇招百出，令人眼花缭乱！

    端王见她看的津津有味的不由的好笑，“王妃为何不作一首？”

    沈琪没想到他会突然这样问自己，微微一愣过后就笑着摇摇头，“我可没这个才能，还是不要去丢人现眼了。”确切的说是她对此不感兴趣。

    要是拿前世的诗词蒙混过关倒也能一鸣惊人，但是沈琪总觉得那是偷了旁人的劳动成果，让她心里觉得别扭的同时也会不安，她觉得她没有那个资格去用人家辛苦写出来的东西为自己博名声。

    端王诧异的看了她一眼，没想到她会这样回答，同样出身尚书府的沈妃和沈佳凝可是在十岁的时候就已经名满京城了，那是人人交口称赞的才女，只有这个最小的默默无闻。

    端王以为她只是不受重视，并不是她没有这个才能，而且从相处中也能看出来王妃很聪明，可以说她是尚书府最聪明的一个姑娘，但是现在她却这样坦荡荡的告诉他她不会作诗。

    见王爷看着自己的眼神有异，沈琪接着说了一句，“不过我会看。”

    端王嘴角翘起，王妃总是这样语出惊人又坦荡直白，在下面捏捏她的手，表面却是一本正经，沈琪忍不住想要对他翻白眼，装，真能装，简直就是闷骚的代表！

    这么会的功夫那边已经评选出结果来了，令人没想到的是夺魁的不是出身书香门第的娴妃，也不是自诩才女的沈妃，而是今年刚进宫，可一进宫就备受宠爱的秦湘，湘嫔。

    就连娴妃都对她的词赞不绝口，皇上也是诧异的看了她一眼，没想到她竟然还有这样的才能。

    秦湘一脸的骄傲，尽管她在暗暗压制着不让自己露出来，但还是让人一眼就能看出来她的得意与自信。

    沈妃在下面差点没把帕子给撕烂，恨恨的看着她那张明艳的脸，这样一个女人又什么值得皇上上心的？这次竟然再次让她出了风头，心里怎能不恨。

    下面看不到的人都比较好奇，究竟是怎样的诗词竟然让皇上和娴妃都赞不绝口，都想要拿过来一睹为快，但是面对着皇上又不敢开口，只能眼巴巴的看着，期望皇上能够让他们瞻仰一番。

    娴妃则是觉得这样的好词句应该让大家都知道，于是开口读了出来，“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙今夕是何年？……但愿人长久，千里共婵娟。”

    其他人都在惊叹这样的好词，但是沈琪却在娴妃读出第一句的时候就震惊了，眯着眼看向秦湘，没想到这还是自己的老乡！

    不过她可没有老乡见老乡两眼泪汪汪的想法，她现在只是庆幸，庆幸自己一直保持低调，庆幸自己没有拿出前世的东西出来，否则的话想想都让人不寒而栗。

    非我族类其心必异，尤其是在古代，他们更是信奉这样的道理，沈琪不认为他们能够容忍这样的存在，而秦湘这个老乡，谁知道她会不会在背后捅刀子呀？就算是秦湘不会，但是谁又敢断定就只有两个穿越者？

    有了一个秦湘存在，沈琪就觉得以后更要小心谨慎了，因为自己的一不小心露出的马脚很可能就会成为旁人攻击你的致命把柄，好不容易的来到饿第二世，她还不想这么早死！

    端王多敏感的人呀，就算沈琪立刻就调整了自己的表情及心态，但是那片刻的变化也没能躲过他的眼睛，“王妃觉得有何不妥？”

    沈琪尽量让自己和平时一样，笑着摇头，“没，我只是没想到这样绝妙的词会是出自一个十几岁的小姑娘之手，一时有些感叹而已。”

    这本是沈琪为自己找的借口，但是却让端王沉思起来，是啊，能作出这个好的词句的人定是个胸有城府的，之前却一点都没有传出丞相府有一个这样的才女，这有点反常。

    事出反常即为妖，所以端王决定回去好好查查这个秦湘，皇兄的身边不能有任何的不确定因素存在。

    端王回去查探秦湘的结果就是一切正常，要说有哪里反常那就是她大病了一场之后性格变化有点大，但是期间并没有可疑人员接近，所以端王虽然不解也只能如此了，因为他快要出发去前线了。

    临走的时候还是把自己的疑惑告知了皇上，让他注意着点身边的人，皇上只是点点头表示自己明白，然后就开始为他担忧，“无论如何保全自己。”

    端王看着他一脸的担忧，点点头，“皇兄不必担心，臣弟自有分寸。”

    皇上还是很不放心，“要不你走的时候朕赐给你几个美人伺候你？”不管是谁，好歹留个后代，也让他不那么担心。

    端王一看就知道他想的是什么，直接开口拒绝，“不必，臣弟未来的孩儿只能出自王妃。”

    皇上看着他一脸的坚决也是知道说什么都是无用，很想问问王妃的肚子有没有动静，但是又觉得身为一个哥哥过问弟媳是否有孕好像有点不太妥当，所以一时有些纠结。

    端王倒是了解自己的皇兄，直接为他解惑，“王妃年纪还小，臣弟不着急。”

    皇上终于是忍不住了，“她年龄小可是你呢？你不小了吧？”

    “臣弟等得及。”端王直接说了这么一句话。

    皇上觉得自己要被他噎死了，最后妥协似的说道：“你要是担心她年龄小，太早生孩子对身体不好那你大可以娶一个侧妃呀，让侧妃为你生。”

    “臣弟说过，只能是王妃。”端王异常的坚决。

    皇上觉得本来他对这个王妃还有一些好感的，觉得她能够改变璟泽，使得他更有人情味，但是现在他不得不想想这个王妃是不是对璟泽的影响太大了？

    有一个这样牵动端王的人真的好吗？璟泽一直游走于危险的边缘，有一个这样致命的缺点以后会不会对他造成伤害？

    皇上了解端王，端王同样也了解皇上，看到他这样就知道他是对王妃不满了，其实他也不想这样，但是皇兄总是想着给自己塞女人总得让他打消这个念头才好。

    “除了王妃，谁都不可以。”端王此刻面容冷酷，认真而严肃的说道，这也是告诉皇上不要想着对王妃有什么不利，要是王妃不在了，那么谁都不行！

    这是威胁自己？皇上生气的同时也更加确定这个王妃手段了得，本以为作为一个冲喜嫁进王府的王妃，一辈子只能守着自己的名分过活了，但是没想到的是她用了一年的时间牢牢的把控住了端王的心，不让任何人伤害到她。

    他不会认为璟泽在跟他开玩笑，他敢肯定，要是他对端王妃做了什么，那么以后就算是他不表现的恨自己也不会像现在这样能够跟他和平相处，而且说不定他真要为王妃守身，一生不碰别的女人。

    别人也许做不到，但是皇上知道璟泽做得到，他打小就是个倔强的孩子，母后忽视他他就能做到一点也不跟她亲近，别人想要他的命，他就拼尽全力强大自己，然后要了别人的命。

    那支密卫就是这样倔强的他咬牙坚持得到的，最后兑现自己的誓言，推他坐上皇位，然后他做到没有任何人敢轻视的地步。

    皇上对他是既无奈又无力，摆摆手，“好啦，好啦，皇兄什么都不会做的，你赶紧去看看母后吧。”太后知道端王又要上战场已经跟皇上哭诉了好几回了。

    “为何这个时候还要让璟泽亲自督战？难道朝堂上就没有旁人了？”太后很是不满皇上的作为，觉得没必要非要让端王上战场。

    皇上跟她说不通，现在都不敢去慈宁宫了，只好把这个烫手的山芋扔给端王来处理。

    端王虽然知道有这方面的原因，但是他要上战场怎么都要跟母后道别，所以即使知道被皇兄当了挡箭牌也只能前往。

