    没事儿去了找累受？她才不是这么想不开的人呢。

    “还有大队长，以前我怎么不知道他是个嘴这么碎的人，他连着我去酱油厂贴标签，都跟你说了，他不会还告诉你，咱爹在酱油厂看大门了吧？”

    卜燕真是觉得韩豫川一个大老爷们儿，咋嘴这么碎呢，什么都要跟人家叨叨两句，真是闲的没话说，找事儿。

    李之玉没有回她的话，只是问道：“就像刚才你说的，最近厂里越来越忙，二哥下班越来越晚，贴标签的人就是再多，那也是因为需要这些人，忙不过来才招的。

    按你说的，你现在应该在你的工作岗位上，不去上班反而在家里侃大山，这事儿办的可不对，我即使不是酱油厂的技术员，是个普通的工人，是个村民，见了你这样，也得说一说你。”

    卜燕这才想起来，李之玉是酱油厂的技术员，上洼村的酱油厂当初能起来，还都是靠李之玉的方子呢。

    “嗨，你要不说这茬我都忘了，说起来呀，没有咱家也就肯定没有这酱油厂，我去不去上班，他们都应该给我发工资。”

    李之玉听完这话皱了皱眉头，她不知道这两者有什么直接关系，怎么就因为她的方子，人家就该给卜燕开工资了？

    “二嫂，你是不是想的太天真了，我是跟公家合作，我以配方入股，公家每年分我钱，其余的我一概不参与。

    至于你上班还是旷工，这些都跟我没关系，你这个想法是不对的，你现在这种行为叫吃空饷，既然，这样的话，我会找韩厂长仔细聊一聊你的问题。

    如果你要不愿意在酱油厂上班，那你就安生在家照顾孩子，如果要还想在酱油厂上班，就踏踏实实的赶紧回车间里贴标签。”

    “唉，四弟妹，你这话是咋说的呢？要没有你的配方就没有这酱油厂呀，这跟咱家的有啥区别？这不是大实话吗？

    当时咱们大队可是要啥没啥，就包括酱油厂的大酱缸都是从你家拉来的，咋的，我上班偷个懒都不行，再说了我也不是说不去啊，我肯定去，这不是我下午给几个孩子做完饭我就去了。”

    “你也说了这是从我家拉来的，跟你有什么关系？难道你已经忘了我们家老四已经跟韩家断绝关系了。”李之玉都要被卜燕混账的话气笑了。

    “嘿，李之玉！你咋能这么说呢？那当时不是因为大哥在吗？才断绝的这个关系。怎么还真当一回事了！

    咱爹现在也不糊涂了，这事说说就过去了啊，亲兄弟打断骨头还连着筋呢，更何况是亲爹了，咋的，真不准备养老爷子了！

    怎么能说断绝关系就断绝关系，都是一个娘肠子里爬出来的，至于吗？”

    卜燕一直就觉得，那是做样子给老大看的，要不然哪能说断绝关系就断绝关系。

    现在断绝关系的人都是什么人？

    都是那些下放的，摊上事儿了，他们家老大该上西北的已经去西北了。

    韩老头该待在家里上班，在家里上班，再说了韩老头不是个傻子，这么前途远大的一个儿子，能说不要就不要？

    他才不信呢。

