    王景辉拨通了李振的电话准备叫他过来好好谈谈。

    结果电话响到停李振都没有接电话！

    “老牛，见到李振了吗？什么？好，我知道了！准备一桌菜，晚上我跟李总有事谈！然后，你去把他请过来！”

    王景辉感觉自己心态快崩了，怎么遇见这么一个不怕死的混蛋，现在还有心情玩女人！

    而此时的李振正在努力慰劳薛瑶，刚刚王景辉的电话他看见了，不过他并没有去接，对于薛瑶他还是尊重的，只能让王景辉等等咯！

    半个小时后，李振带着满面春光的薛瑶来到了，王景辉安排的包厢。

    “王哥，久等了！”李振一脸自然的跟王景辉打招呼。

    “来了，就坐下吃东西先，你也辛苦了！还有薛部长也请坐！”

    王景辉也不是善茬，一语双关的说道。

    “哈哈，还真有点饿了！中午都忘记吃午饭了！”

    李振直接当没听懂，拿起筷子给薛瑶夹了块鸡肉！

    看李振那副样子，王景辉知道自己是拿李振没办法了，深吸一口气，调整了一下心情。

    “我们几个问过了！”

    王景辉缓缓的说道。

    “怎么样？”

    李振听王景辉这么一说，也不由的正经起来，虽然异能早已判断出来了，但他真到公布答案时他还是忍不住激动！

    “我们会调动我们能够调动的所有资源帮你，必要的时候，上面也会给与一定的支持！但是，如果失败了，那这就只是白泽国际投资和你个人的行为，与其他人无关！”

    王景辉说完，吐了一口浊气，似乎想用这种方式将所有不良情绪都去掉。

    “情理之中，意料之外！”李振笑了笑回道。

    “什么在你股神大人的意料之外？”王景辉还是忍不住讽刺他一句。

    “我意料到你们的决心这么大！不想办法跳船？”

    李振一边喝了口汤，一边说道。

    “没有破釜沉舟的勇气，又何必念念以求奇迹！”王景辉一字一顿的回道。

    “佩服！”李振竖起大拇指说道。

    他这一声佩服说的真心实意，这些人能占据高位，真的不是运气，他们审时度势，又有敢于豪赌的精神。

    “好了，场面话少说，有什么需要我们做的？”王景辉大手一挥说道。

    “哎，王哥！别急我们边吃边聊！”李振站起身亲自为王景辉倒了杯酒。

    “其实也没什么，也就是消息收集和传送！”李振笑的跟偷了鸡的狐狸一般！

    “说说看！”王景辉珉了口酒说道。

    “除了英特尔黑脸，我想凭上面的本事，其他公司应该也有不少吧！没有的话，这几天尽量收集，等我需要时一起放出来！而且我记得网上一直再传国家可能对苹果展开调查，我觉着国外要查，国内一些公司似乎也需要好好查查！”李振说道。

    “你想屁吃呢？那不是明摆着告诉他们就是我搞你们，而且以后你还想不想混了？国外的得罪了，你能躲国内，要是国内那些人都得罪了，你躲哪里去？”

    王景辉差点被一口酒呛死，放下酒杯就对李振一阵数落！

    薛瑶听了也是担心的拉了拉李振的衣袖，李振在她手上轻轻的拍了拍，让她放心。

    “我又没说真的调查，放点风嘛！”李振尴尬的解释道。

    “那还不是一个样，将人得罪光了！”王景辉说道。

    “这有啥得罪的，最多到时我将他们股价再拉起来呗！”李振笑着说道。

    “靠，原来你小子在这里等着！”王景辉恍然大悟，原来李振的目标是人家的股票！

    “成为一家人了，那什么恩怨都解决啦！”李振耸耸肩道。

    “好吧！那传信息又是什么情况？”王景辉现在对李振肚子里还瘪什么坏水大感兴趣！

    “除了香江那边，最近我一直通过不少渠道放出了不少消息，盯着我们的人可不少，他们最近跟在我们身后可是赚了不少钱，那现在我们也不能落下他们呀！给他们点消息省得他们还要猜我们到底要干嘛！”李振接过王景辉递过来的烟，点着了深深的吸了口！

    “老弟，我们以前还以为你是和老实人，没想到藏的最深的原来是你！”王景辉感叹道！

    “就这计划还是我想了一个月的，粗糙的很，凭我自己是玩不动的！”李振解释道。

    “不管如何！祝我们一切顺利！”王景辉端起酒杯道。

    “一切顺利！”

    三人举起酒杯，一口闷了！

    之后三人又谈了计划的细节问题，一直到九点多，王景辉才坐车离开，他负责联系其他人，收集信息！而李振则留下，他还要安静的研究研究接下来的方案！

    ……

    而在王景辉离开后不到三个小时，一个叫华夏顶尖游资的微信聊天群里。

    里面的每一个都是顶尖的游资大佬，比如曾和李振有过一次聊天重山资本的王重山，赵大哥，獐盟主，炒股砖家，溧阳路18号……

    这些在华夏大A市场叱咤风云猎杀散户的牛逼人物！跺跺脚，某些股票都要颤动一下的顶尖金融庄家！

    重山资本王重山：关于白泽国际投资最新投资消息，各位有兴趣的可以私聊！

    獐盟主：王兄，好手段，预留我一份！我也刚刚得到了消息，不过一个人搞不动，现在王兄有兴趣，那么这个蛋糕大家一起分分。

    赵大哥:预留我一份。

    溧阳路18号:我也参与下吧。说实话，李振还是很有能耐的，最近大家在他身后赚了不少吧！

    炒股砖家：看来大家都收到了消息。这次咱们的股神玩的可有点大哦！各位确定跟着一起玩？

    赵大哥：富贵险中求，想要赚大钱又不想担风险怎么可能！

    宁b敢死队:我可是听说这个月，各位都赚的盆满钵满的呀！这次带上我呗！

    重山资本王重山：好说！今晚就有方案出来。想要参与的报名！注意，老规矩，不要随便搭便车，想要吃白食，后果大家都懂了吧。

    溧阳路18号:当然。大家也不是第一次合作了。

    ……

     

     

