    惊恐的气息一下子在五人之中蔓延，让他们当下大脑空白到失去了思考能力，标志的修罗战斧，楚涵的身份已然很明显的表露而出。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一名中将更是一下子惊恐无比的观望了一圈四周，这时候他才明白了过来绑架自己等人的这三十人，究竟是谁。

    “楚涵，黑芒……”他喃喃自语着，仿佛已经预见了自己的死期。

    黑芒战队的大名当下谁人不知谁人不晓？

    他们一旦出现必然带着血雨腥风，所过之处的任何基地，都是一片死伤惨重！

    看看安定，看看上京，再看看扬风！

    五人一下子明白了过来，而越是明白就越是吓到浑身颤抖。

    这会儿楚涵正在思考怎么开口解释绑架这回事，而由于这南署基地的五人太过于害怕，让他还没来得及开口，就已经有人焦急的出声。

    “楚涵上将！能不能别杀我？”那名最先被松绑又被黑芒战队成员打飞的中将开口，他战战兢兢的站在原地，望向楚涵的目光满是乞求：“我真的不知道是您来了，您要做什么都行，但是能不能绕我一命，我上有老下有小，关键是我对狼牙没有敌意啊，如果有需要我愿意直接将手中权势交出，绝对不会对黑芒战队有半点阻拦！”

    此人的开口，一下子惊呆了其余南署基地的四人，也让楚涵愣了愣。

    “我还没说……”楚涵刚想说话。

    “楚涵上将！”旁边一名南署基地的中将猛然开口将其话语打断，看到有人表态的他急的等不了，立即表明了立场道：“我也愿意直接上交我的一切，只求上将开恩，给我留一条活路啊！”

    看到已经有两人为了活命如此做，其余南署基地的三人，也连忙争先恐后的表明立场。

    “上将！您想要南署基地的什么都尽管拿去，都拿去！”

    “黑芒战队不用攻破基地大门，我回头就让人把门敞开，大家随便进，看到什么喜欢的就拿去！”

    “对对对！你们想要什么，都给！整个南署基地拿去也没事啊！”

    望着这五人越离谱，黑芒战队的成员一个个都愣在原地，见过乍然没反应过来但也誓死不从的安定基地，也见过和他们对战不停的上京基地，更见过拼死过度抵抗的扬风基地，但是像南署基地这样还没怎么样，就急吼吼的将地盘让了出来。

    这还真是第一次见！

    江凌若也有些无语，抱胸站在一旁摇摇头不说话。

    楚涵嘴角抽·搐了一下，望着眼中满是恐惧不敢反抗的这五人，干脆吊起了对方的胃口，道：“其实我这人，是反对暴力的。”

    此话一出，好几名黑芒战队成员都差点没忍住被自己的口水呛到，江凌若更是一下子朝楚涵投去无比惊讶的目光。

    论暴力，谁能比得过楚涵啊？

    这人简直就是一言不合就开打，能动手解决的事向来懒得废话！

    就像这次绑架事件，一般人想得到？

    这还没走到南署基地的大门口呢，就直接将这基地的最高话语权几人，统统绑了过来！

    这是反对暴力的人能干出来的事？

    五名南署基地成员也一脸不信，但楚涵这么说了，他们又被挟持在这里生命随时受到威胁，于是不管楚涵说什么，他们都连连附和。

    “那是当然！楚涵上将的亲和力那是人尽皆知的！”

    “对对！楚涵上将怎么会喜欢暴力呢？如果有，那一定是对方的不是！”

    “就是就是！楚涵上将明明就是个非常平和的人！根本不暴力！”

    “是个文明人！”

    “学富五车满腹经纶上知天文下知地理……”

    见到这五人拍起马屁来越夸张，楚涵都差点笑场，于是轻咳了一下后也懒得废话，直入正题道：“我带来的人，你们应该知道是谁吧？”

    听闻此话，还在绞尽脑汁思考如何夸赞楚涵的五人，连忙一个激灵。

    “知道！知道！”

    “黑芒战队，华夏，哦不，世界第一特种战队！”

    “你把狼牙的杀羽和神隐放哪？要我说，应当是世界第一暗杀战队！”

    “反正不管怎么样，都是楚涵上将带出来的战队，那都是最强的！”

    “黑芒一出，谁与争锋啊！”

    一听这五人又开始滔滔不绝，楚涵连连摆手：“行了行了，黑芒战队既然你们都认得，那我也就不多说了，我身边这个女人，知道是谁么？”

    五人集体朝着江凌若望去，一听楚涵如此问话，他们立即又一个哆嗦。

    “暗夜银镰黑风斩，战力排行榜总榜的第一人江凌若！”

    “知道的还挺多。”楚涵笑了笑，戏谑的看了江凌若一眼。

    听到楚涵的一句夸赞，说出江凌若名号的那人连忙大喜，干脆一个大步上前口若悬河道：“才知道江凌若竟然也是楚涵上将麾下的人，难怪大家都只听闻了江凌若的大名，却极少有人见过其本人真容，楚涵上将真是厉害啊，连这等人才都能收于麾下……”

    一看这人话匣子打开就闭不上，楚涵直接一摆手将其打断，而后正色道：“江凌若，是我黑芒战队的队长！”

    此话一出，‘哗’的一下子，五人集体一个颤栗，更有人被楚涵忽然爆的上·位者气势吓了一跳，同时也有人因为这句话的信息而心跳猛然加。

    这时候他们再看江凌若再看黑芒，其眼神已经截然不同。

    一阵短暂的沉默后，一人忙出声称赞：“原来江凌若小姐就是黑芒的队长！女将领也有如此大将风范，果然狼牙就是人才辈出！”

    “不错！我一看江凌若小姐这仪态这气场，我就猜到了至少也是个中将，却没想到不仅是狼牙的高价新人类，竟然还是世界最强三战队之一的黑芒队长！”

    “太厉害了！我等佩服。”

    听闻这五人一下子就又夸了起来，江凌若嘴角也抽了抽，她算是见识到了什么叫被吓的直接举白旗，这五人前一刻还气势汹汹的要找人算账，见着了楚涵便瞬间变脸。

    可见这楚涵，当真是凶名在外！