    龙族的到来，令方圆几千公里瞬间安静了下来。

    所有人目光看向东方，看着那悬浮在一个巨大无比火莲上空的龙族之神。

    看着在龙族之神后方，那密密麻麻煽动着庞大羽翼的火龙与风龙！

    以往的时候，那每一条煽动翅膀的龙族强者，都拥有毁灭一个城池的恐怖力量！

    现在密密麻麻聚集在一起，数量达到三十多万，恐怖无比。

    尤其是悬浮在那巨大无比火莲上空的龙族之神。

    以往龙族没有所谓的龙族之神，这位的出现，也令龙族出现了龙族之神这个称呼！

    “龙族的实力，哪怕他们不再是霸主，也依旧不是其他人能够招惹的！”

    “这就是底蕴啊，恐怖如斯！”

    “咦？龙族不是有火龙一族、风龙一族以及水龙一族吗？怎么现在没有水龙一族的？”

    “没错，水龙一族怎么不在，对了，好像当初攻击龙宫的便是水龙一族十几万强者，难道整个水龙一族都被龙宫灭掉了？嘶！”

    看到龙族越来越近，寂静的周围也开始议论了起来。

    “吼吼！”

    就在这时，一声震天的咆哮之声突然的响起，上空的位置，聚集在天空中的云彩，在这一声狂啸声中，直接消散。

    “吼吼吼！”

    这声龙啸结束，后面更加恐怖整齐的龙啸声响起！

    几十万龙族强者的咆哮，差点令周围聚集在天空中的强者朝着地面坠落而去。

    所有人脸色微微有些苍白，满脸震惊的看着龙族所有强者。

    “龙族的诸位，知道你们来了，不用再叫了！”

    声音结束，淡淡的声音响起，传入每一个人的耳中。

    手持擎天之山神器的傲山大帝出现在傲山帝国最前方的位置，遥遥注视着火莲上的龙族之神！

    “龙族之神，我们又见面了，不知道你今日带领所有龙族成员到此有何事宣布！”

    傲山大帝盯着他，淡淡的说道。

    “吼吼！”

    “傲山大帝，你说我来这里有何事？”

    龙族之神煽动着翅膀，眼中冷漠的盯着傲山大帝。

    “召集整个超凡大陆的势力和强者，我怎么知道你龙族之神要做什么？哈哈！”

    傲山大帝伸展了下手臂，大笑着说道。

    “做什么？哈哈，召集大陆上的所有强者过来，自然是来膜拜我，歌颂我，赞美我！哈哈！”

    龙族之神说着，狂笑了起来。

    “嗯？什么？”

    “龙族之神，他这是？”

    看到满脸睥睨，威严无比的龙族之神，听到他的话，周围聚集的上亿超凡大陆强者微微一惊。

    他们满脸诧异的看着！

    号召全大陆势力，依旧如此的霸道张狂，龙族之神要做什么？

    “龙族之神，你还真是一点都没变，依旧是霸道强势无比！”

    傲山大帝看到依旧和以往一般自负的龙族之神，他微微皱起眉头，冷冷的说道！

    “吼吼，傲山大帝杀我龙族太上大长老，有没有罪！”

    突然，当傲山大帝的话音刚落下，龙族冰冷狂暴的质问声响起！

    “杀龙族太上大长老，此罪当诛，犯我龙族，此罪当灭！”

    龙帝站起来，躬着身子大声的回应道！

    “哈哈，好，傲山大帝，我今日率领龙族强者，便是来斩你，便是来灭你傲山帝国，哈哈哈！”

    “今日，以你的鲜血，和你傲山帝国之血，来渲染我的神座！”

    龙族之神狂笑，摇晃着巨大的翅膀，直接飞到火莲的下方，犹如审判一般的盯着傲山大帝！

    “这...这...龙族之神竟然要灭傲山大帝！”

    “怎么回事，这龙族之神怎么想的？今天来这里就是为了灭掉傲山大帝？这可能吗？”

    “以傲山大帝的实力，再加上这里属于傲天山峰，想要灭大帝，这完全不可能！”

    周围所有强者听到龙族的话，脸上露出错愕的神色！

    “龙族之神，一万年前你便杀不了我，现在你以为你能够杀我？”

    傲山大帝听到他的话，脸上没有丝毫的波动，冰冷的盯着他。

    “你在我眼中，只是一个蝼蚁，蝼蚁其能够与龙神争辉！”

    “受死吧！”

    龙族之神煽动着翅膀，上方的龙之火莲缓缓的闭合开来，犹如一个含苞待放的神花！

    “轰！”

    他龙爪一挥，闭合上的龙之火莲，莲花的位置逐渐对准傲山大帝，一股爆裂无比的火柱，直接冲击而去。

    方圆十公里左右的火柱，犹如毁灭星球的超科技武器。

    “该死！”

    傲山大帝看到龙族之神直接动手，脸上露出无比难堪的神色。

    他也没有想到，龙族之神今天来到这里，是来杀他的！

    傲山大帝身影一动，手掌中的擎天之山一抛。

    擎天之山迅速变大，土黄色的能量直接挡住火柱的攻击。

    他身形一动，直接飞到上空百公里的高度。

    这个距离，几乎已经达到大气层的最高层。

    “吼吼吼，擎天之山神器，一万年过去了，你还是万寿九阶的废物，今天，就是你的末日，就是吾之光辉照耀大陆之日！”

    龙族之神看到十公里大小的神器，眼中露出了嘲讽的神色。

    “龙之火莲！”

    “咔咔咔！”

    他煽动着翅膀飞到龙之火莲的下方，火莲一朵朵的打开，上面有火龙在里面咆哮。

    托举着龙之火莲，散发着无尽的龙焰，直接朝着上空攻击而去。

    “嘶~”

    所有人看到龙族之神与傲山大帝战斗的突然爆发，脸上露出骇然的神色。

    “龙族之神今天到来，竟然是为了灭掉傲山大帝，这完全出乎所有人的意料！”

    “龙族之神与傲山大帝算得上我们超凡大陆最巅峰的两名强者吧，连龙宫龙王可能都要弱一线！”

    “龙宫龙王不是龙族之神和傲山大帝的对手，在上百万公里的天空中战斗，我们完全看不清具体的战斗情况啊！”

    看到傲山大帝与龙族之神直接冲入上百万公里的高空时，一个个瞪大眼睛，震撼的议论。

    龙族的举动，出乎所有人意料！

    “一群蝼蚁，顺我龙族者昌，逆我龙族者亡！”

    龙族的一众强者处，一名火龙长老目光扫过周围所有生灵，冰冷的吼道。

    他的话，令所有人满脸愤怒！

