    行吧，段叶雨得到通天碑，并不算太出乎宋越的预料，毕竟连小孟那种普通的武道宗师都能被看上眼，段叶雨这种天才少女、未来的剑仙被选中，自然也在情理之中。

    他甚至觉得，大概因为自己以前并不是战士，消息也比较闭塞，所以才不知道这些事情。

    “怎么了？没见过？那当我没说……”

    小姑娘嘴还挺严。

    宋越看了她一眼，道：“有能力进入修行界之前，尽量不要进入石碑里面那道门。”

    段叶雨：！！！

    她一脸惊讶的看着宋越：“哥，你也有？”

    惊讶过后，便是兴奋。

    开心的道：“我就说嘛，我这种都能得到的东西，你不可能没有呀！”

    然后又有些娇憨的问道：“为什么不能进那道门？我已经进去过了呀，还认识了好些人呢！他们告诉我说，我现在的实力太差了，境界太低，还不适合进入那个世界发展。”

    “他们有没有告诉过你，那是一个怎样的世界？”

    宋越看着她问道。

    “说过呀，说能够得到石碑的人，就是被无上存在选拔出来的战士，要肩负起保卫这片宇宙的职责，将来要跟可怕的魔族生灵战斗……”

    段叶雨巴拉巴拉，说了一大堆。

    宋越看着她问道：“你不怕吗？”

    段叶雨道：“有一点点，有人说的挺可怕的，但总体来说，还是不太怕的，因为不是我一个人在战斗呀！”

    宋越心里叹了口气，没去吓唬她。

    能保持着这份单纯的勇气，未尝不是一件好事。

    看来并非所有人都像他一样，得到通天碑的同时，还能看见无比久远时代曾经发生过的血腥战斗。

    “挺好的，等你什么时候踏入化婴境界，进了修行界，再考虑进入那个世界吧。”宋越说道。

    “嗯，我也觉得，实力太差，上战场也有可能成为累赘，等我把这部剑经彻底修炼到炉火纯青，到时候就可以跟着大家一起上阵杀敌！”

    段叶雨眼里有光，认真说道。

    宋越笑笑：“会的。”

    随后两人离开地宫，穿过秘境，来到外面的人间。

    此时正值深夜，头顶月光皎洁，星河闪耀，呼吸着这里的清新空气，感觉很美好。

    宋越驾驶飞碟，带着段叶雨很快回到京城。

    段叶雨没有回家，而是让宋越送她去了上次喝酒的酒店，这座酒店是她家的产业，她在这里有属于自己的套房。

    为了不惊动别人，宋越走的窗户。

    瞬间改变落地窗的分子状态，飞碟无声无息进入到这间宽敞的房间里。

    段叶雨的感觉就很棒。

    觉得宋越这一手实在太帅了！

    非常适合偷跑。

    宋越告诉她，这是对能量的认识和控制。

    然后给她简单讲述了一下原理。

    于是段叶雨不想学了。

    太复杂了！

    听起来就有种很强烈的挫败感。

    本来觉得自己挺聪明的，直到遇见宋越。

    连邀请宋越去行政酒廊喝一杯的兴趣都失去了。

    “白白。”

    “晚安。”

    宋越驾驶着飞碟回了家。

    不过这次，他是老老实实走的门。

    进来之后，来到客厅，发现客厅的沙发上坐着几个人，见他回来，全都面无表情看着他。

    老娘、姐姐、钱芊雪和温柔都在。

    宋越面色自然的抬手打了个招呼：“都在呀！”

    钱芊雪冲他眨眨眼。

    温柔也冲他眨眨眼。

    宋瑜看了她俩一眼，俩小叛徒，一点都绷不住！

    她看着宋越道：“果然是从小就很独立的男人，说消失就消失，好几天音讯全无，不愧是越爷。”

    宋越嘿嘿一笑：“姐您捧了。”

    宋瑜气得一翻白眼：“捧你个大头鬼！好几天不见人影，跑哪鬼混去了？”

    钱芊雪偷笑，温柔偷笑，老娘……好吧，老娘在看电视剧。

    宋越来到沙发边缘，用身子拱了拱钱芊雪，钱芊雪红着脸，往温柔那边挪过去，给宋越让出很大一片地方。

    宋越一屁股坐在沙发上，拿起面前水杯咕嘟咕嘟喝了两口。

    宋瑜道：“你喝的是小雪的水。”

    “奥。”宋越根本不在意，又不是没喝过。

    钱芊雪倒是有点不好意思，站起身走过去又给宋越倒了一杯放在他面前。

    宋越这才看着几人说道：“前几天精英武馆那边出了点小状况，小孟不是要给袁先生开设武馆嘛，在租房的时候遇到一点小问题，于是我去帮着解决了一下……”

    听宋越说起正事儿，萧眉也恋恋不舍的将目光从电视移到儿子身上，随意的道：“宋瑜，你弟已经长大了，这些年咱们没管过他，他自己也挺好。”

    宋瑜道：“又不是我担心，这不是小雪跟温柔担心他嘛，一天天大大咧咧的，走了也不知道打个招呼……孟旭东租房遇到困难找你做什么？你在京城除了温家和钱家，就没什么认识的人了吧？”

    宋越轻描淡写的将段叶雨利用租房卡了孟旭东一下，实则是想要跟自己合作的事情讲了一遍。

    进入秘境那段经历被他尽量简化，只说在里面遇到了一点不痛不痒的小危险，但很快就解决掉了。

    “段家的人？”

    宋瑜问道：“长的好看吗？”

    钱芊雪很认真的在倾听。

    温柔也很认真的在倾听。

    老娘目光重新转移到巨大的电视屏幕上，耳朵却竖起来。

    宋越看着姐姐道：“你的关注点是不是有点偏？”

    宋瑜摇头：“一点都不偏，这才是我们关注的点，两位妹妹，你们说是不是？”

    钱芊雪和温柔轻笑不语，但眼睛却都看着宋越，显然也都对这件事情更好奇一些。

    “还行吧，没有你们好看。”宋越道：“我在那座地宫里，得到了意想不到的宝物！”

    宋瑜小小的逼问一下，也不过是做给钱芊雪和温柔看的，自己这弟弟很多时候特聪明，心也够细，但有些时候又显得很大条。

    你说你单独陪着一个年轻的小姑娘去秘境，这种事情能直说吗？

    哪怕说个陪着一名段家子弟探索秘境呢……哎，傻乎乎的！

    不过让她有点搞不懂的，是钱芊雪和温柔似乎并不在意？

    温柔不在意还正常点，但跟宋越走得更近的钱芊雪居然也不在意！

    现在的小孩，真让人看不懂。

    既然她们俩都一副不是很在意的样子，她这个当姐姐的自然也不会再去多说什么。

    说多了她也心疼。

    见宋越主动转移话题，宋瑜也就顺势问道：“又得到什么了？法器？丹药？药材？”

    宋越摇头：“都不是，我在那里发现一条可以提升精神力的矿脉，挖掘到大量精神晶体，按照你们目前的精神修为，指甲盖那么大一块，都可以让你们精神力暴涨！”

    啪。

    萧眉把电视给关了。

    一脸认真的看着宋瑜，就连表情看起来都有些严肃：“你挖到可以提升精神力的晶石了？”

    宋越点点头，有些不明所以的看着母亲，旋即他想到什么，从身上随手拿出一块，递给萧眉，问道：“妈你看看，你认不认识这东西……”

    “造化晶石！”

    萧眉一口叫出这东西的名字，脸上表情也变得有些凝重起来：“还是精神系的……你在哪里挖到的？人间……真有这种东西？”

    钱芊雪和温柔像两个好奇宝宝，小脑瓜凑过去，认真观察着萧眉手中的紫色晶体。

    “好漂亮！”温柔眼睛亮亮的说道。

    “真漂亮！”钱芊雪眼睛也很明亮。

    女人果然都是视觉生物，和龙一个属性，见到这种亮晶晶的东西都移不开眼神。

    宋瑜也是眼冒亮光，但她知道母亲的来历，见妈妈都这么惊讶，忍不住问道：“这东西……很了不得？”

    萧眉一脸严肃的看了眼几人，然后看向宋越道：“这东西，你给段家那姑娘了吗？”

    宋越摇摇头：“还没来得及，秘境地宫里面的传承我给了她，这些晶石还没来得及给。”

    萧眉长出一口气，道：“妈不是要你做个小气的人，但这东西，即便你有很多，给她的话，也一定要叮嘱，千万不可随意拿出示人！”

    “很贵重吗？”宋瑜在一旁问道。

    “贵重？”萧眉轻声道：“这东西，在九关世界也算是最顶级的修行资源，若被那些大势力知道哪里有这样一条矿脉，定会引来一场血雨腥风！”

    她很感慨：“人间真是一处宝地，想不到连造化晶石这种东西都能出现！”

    她看着几张求知若渴的脸，说道：“你们都是被通天碑选中的人，将来，也必然是要出现在九关世界的，所以有些事情，可以提前让你们知道，免得有朝一日到了那世界，因为一些事情吃亏。”

    “高级修行者在修炼过程中，除了顶级的经文，心法之外，还需要借助一些天材地宝来提升境界。”

    “大药是众所周知的天材地宝之一。”

    “但真正的顶级大药，数量稀少，多半被那些古城、古教、古老的强大世家所掌控，寻常人想要得到一株分神层级的大药，都不太容易。”

    从老娘的话语中，宋越再次感受到来自高维世界的碾压。

    分神层级的大药，修行界的古教都相当重视！

    遇到一株，都会引起激烈厮杀。

    但在出身九关世界大族的老娘嘴里，分神层级的大药，听上去似乎也就那么一回事。

    只说不太容易得到，却不是特稀奇的宝物。

    萧眉没注意到儿子的表情变化，继续说道：“除了大药，还有一种更加直观的、可以提升境界的天材地宝，就是造化晶石！”

    “造化晶石分精神系和五行能量系以及……其它稀有种类。”

    “这其中，精神系的造化晶石的数量最为稀少，也最为抢手。”

    萧眉看着手中这枚紫色晶体，说道：“尤其是这种纯净度极高的精神系造化晶石，这么一小块，甚至可以换取一株分神层级的大药回来！”

    宋越嘴角抽了抽，他很想告诉老娘，这东西，他的玉虚通天碑里面有一座小山，而且最大一块紫色晶体可以直接打磨出一面穿衣镜！

    想了想，还是没说，害怕吓到老娘。

    “其他五行能量系的造化晶石都是可以直接提升相关元素修为的。”

    “还有一些稀有种类，都蕴藏着各种难以想象的磅礴能量，随便一块，在九关世界的拍卖行都能卖出天价。”

    “传说这东西是开天辟地时候形成的，没人知道它们会出现在什么地方，用完一块，就少一块，属于不可再生的资源。”

    萧眉看着宋越：“所以现在你明白它的价值了吗？”

    宋越点点头。

    做出一个决定：他要再去一次那个地方，把剩下的也都给挖出来！

    原本打算留一些给后来者的，但这东西价值太高了。

    他身边也有太多人需要尽快提升实力，以便在不久的将来可以更加从容面对九关世界的各种挑战。

    只能自私一回了。

    “妈，您跟我姐，打算多在人间留一些年是吗？”

    宋越问道。

    萧眉轻叹一声，道：“你爸爸和哥哥都在人间，而且我们现在这样子回九关世界……”

    宋越点点头：“我懂，那就留在人间！等我先去那边探路，在那边建立起属于咱们自己的势力，你们再去！”

    萧眉欣慰的笑笑，然后道：“你把这些精神系的造化晶石，多给小雪和温柔一点……”

    “阿姨，我不要……”

    钱芊雪和温柔异口同声。

    两人听这么半天，也都听明白了，才知道这位化名秦青竹的萧阿姨竟然出身那个世界，而且这造化晶石如此贵重，指甲盖那么大一块就能换一株分神大药，她们这种境界就用这种贵重的天材地宝进行提升，已经不能用浪费来形容，简直太过奢侈了。

    宋越笑笑，随手抓了两大把，给钱芊雪和温柔。

    又抓出两大把，给了老娘和姐姐。

    “就算你们暂时不打算离开人间，也备一些放在身上，想飞升的时候，可以迅速提升精神力，回头我再找到其它品类的造化晶石，也给你们留一些。”

    宋越说道。

    几人看着各自身前一大把紫光闪烁的透明晶石，表情都有点方。

    要不是萧眉刚刚把这东西的价值说得这么高，她们现在大概率不会有什么压力。

    可如今看着这些亮晶晶的漂亮晶石，感觉就像一株株分神层级的大药。

    就连宋瑜这个亲姐姐，都有种如山般的压力。

    宋越看着几人的表情，说道：“你们不要这个样子，作为气运之子的身边人，你们得习惯，所学、所用、所见的一切东西，都是这人间顶级！

    钱芊雪噗嗤一笑，白了他一眼。

    其实她真没多大压力，在场几人当中，她才是陪伴宋越时间最久的那个。

    尤其这一年来宋越的各种变化，她几乎都看在眼里。

    神奇的事情经历得多了，也就没有最初那种强烈到无以复加的震撼了。

    钱芊雪这么一笑，萧眉也反应过来，刚刚的话语可能给这几个年轻人造成不小的压力。

    于是也笑着道：“虽然有自我吹捧的嫌疑，但也必须得承认一件事，就是命运。”

    “命运这东西很神奇，有些人拼命追求也得不到的东西，对另一部分人来说，天生唾手可得。”

    “所以你们也不用有什么压力，宋越既然能获取到这么多，就说明他确实是有这机缘。”

    宋瑜也反应过来，笑眯眯的收起来，说道：“既然如此，那就借老弟的光了！”

    随后萧眉又给几个年轻人普及了一些九关世界的各种常识，不得不说，有一个真正的“明白人”答疑解惑，确实能让宋越等人将来进入九关世界之后少走许多弯路。

    至少不会再犯那些常识性的错误。

    十一点多，温柔和钱芊雪提出告辞，宋越开车送两女回去。

    很久没开车了，三人感受着京城繁华的夜景，心情都很轻松。

    先把温柔送回去，在送钱芊雪回家的路上，宋越看着略显沉默的钱哥，说道：“要不……咱俩找个地方喝一杯？”

    钱芊雪愣了一下，道：“好呀！”

    宋越松了口气，还好他比较了解钱哥。

    他带着段叶雨去秘境进地宫这种事儿钱哥未必真的很在意，但也绝不会一点都不在意。

    从小到大，有用的书籍他看过太多，闲书也没少看。

    实践经验虽然不足，理论其实还是挺丰富的，脑袋偶尔从修炼解脱出来的时候，还算灵光。

    宋越带着钱芊雪找了一家安静的酒吧，也没聊什么，就是静静的喝了两杯酒。

    但能看出来，钱哥心情明显好了很多。

    从始至终，她都没问一句关于段叶雨的事情，是自信，也是信任。

    乖巧呆萌又好哄。

    但不失精明。

    送她回去的路上，宋越对她说起还要再去一趟那处秘境，问她去不去。

    钱芊雪星眸看着他，问道：“那处秘境……是段家的吧？”

    宋越愣了一下，说实话，他脑子里几乎没有这种概念。

    就像当初西方秘境那处药园，和玉鼎宗有个毛的关系？

    那里面值钱的药材，哪一株是他们种的？

    是施肥了还是浇水了？

    就因为早早的发现，便据为己有，利用秘境人看守着，不允许任何人进入长有高阶药材的区域。

    一旦出现宋越这种可以进入的有缘人，立马就会有人过来追讨，态度高高在上，追讨不成便直接变成追杀。

    宋越很讨厌这种人，更讨厌这种事儿。

    即便他跟段叶雨之间关系不错，也不觉得那处秘境就归段家所有。

    “秘境这种地方，都是前人所留，除非一脉相传，否则都是有缘人得以进入，”宋越一边开车，一边淡淡说道，“所以我不觉得那是段家的。”

    钱芊雪脸上突然露出笑容，道：“我也这么想呢！”

    “那去不去？”

    “去，现在就去！”

    宋越有些惊讶的偏头看了她一眼：“你不回家……没问题？”

    钱芊雪道：“你都可以好几天不回家，我为什么就不行呢？”

    好吧，其实也没有那么呆萌。

    宋越当即给姐姐发了条信息，说带钱芊雪出去办点事，随后又给温柔也发了一条，直言带着钱芊雪去挖矿。

    温柔第一时间回复消息过来——好哒，你们注意安全！

    将车停在一处大型收费停车场，宋越取出飞碟，带着钱芊雪再次回到那处秘境。

    这次轻车熟路，进地宫的时候，宋越才跟钱芊雪详细说起这几天在这边的经历。

    钱芊雪听得后怕不已，柔声道：“以后不会再因为这些事情跟你耍性子了。”

    宋越笑道：“你有吗？”

    钱芊雪也笑起来。

    再次进入那个矿洞，宋越没有再手下留情，化身矿工，开始勤劳工作起来。

    他挖，钱芊雪捡。

    两人分工明确，男女搭配干活不累。

    这地方的地质层并不算坚硬，对宋越这种力大无穷的武夫来说难度不算高。

    一晚上的时间，两人就将这地底矿洞扩大了一倍有余。

    宋越再次挖出之前收获的量，但还能明显感觉到——还有很多！

    那就继续挖！

    若是能一口气挖出可以让众人修行到渡劫层级的精神系造化晶石就再好不过。

    宋越心里也清楚，随着境界的提升，精神识海肯定会不断壮大，提升精神力所需的造化晶石肯定会不断增多。

    所以别看现在貌似挺富有，晶石用不完的用，但当大家真的提升几个境界之后，说不定这些晶石一下子就显得捉襟见肘，不够用了。

    所以宋越也发了狠，能挖多少就挖多少！

    这条矿脉有些出乎预料的大！

    晶石的储量丰富到让钱芊雪捡到麻木，捡到腰疼。

    但人却始终保护着高度的兴奋。

    像个勤俭持家的小媳妇，跟在老公身后毫无怨言的默默干活。

    两人一口气挖了三天！

    终于将这座地宫下面封印的精神系造化晶石彻底挖空。

    宋越的玉虚通天碑里，也彻底堆成一座紫光闪烁的大山。

    就连原本对矿物质没多大兴趣的老牡丹和几株分神层级的大药都被彻底吓到了。

    它们虽然不认识这是什么矿石，但也能从中感知到那股磅礴雄浑的能量波动，记住大药甚至还偷偷挪了一点过去，装点在自己周围……

    钱芊雪的通天碑里面，也装了一大堆！

    她的通天碑虽然也有前缀，但还没有解开那么多层符文，所以暂时没有那么大。

    不过也比寻常通天碑内部空间大太多。

    此刻也快要被装满。

    以至于对钱没什么概念的钱芊雪都有种自己发财了的感觉。

    “走，可以回家好好睡一觉了！”

    宋越也很兴奋，这次的收获真的太大了。

    不知道这里曾经的主人是谁，但在当时那个时代，肯定是个富可敌国的大修士。

    如今却便宜了他。

    钱芊雪看着宋越道：“回头你找个机会，给段家那妹妹送去一些吧，没有她，也没有这种收获。”

    宋越点点头道：“她也是个战士，回头有机会，我会给她的。”

    钱芊雪惊讶道：“她也是战士？”

    宋越嗯了一声，道：“也不知是不是错觉，总感觉身边的战士有点多，或许是我多想了，可能那些前辈们，也是这样，只是过去我们不知道。”

    钱芊雪道：“那个世界对现在的我们来说，还是有些过于遥远和神秘，按照阿姨的说法，似乎……也没那么危险呢？”

    宋越想起曾在昆仑秘境地宫见过的那一幕，没有多说什么。

    有些事情，恐怕就连爸妈那种九关世界的“土著”，也未必知道得那么清楚。

    对他来说，对那世界了解的越多，心中的恐惧也就越大。

    只是这种事儿，他自己知道也就够了。

    带着压力成长这种事儿，不是谁都能坚持下来的。

    他可以。

