    大将军殿内，秦逸尘再次施展了分身大法，一位位秦逸尘或相互切磋，甚至还有去找孔武论道的。

    而秦逸尘的本尊……不！白观星传授的分身大法虽然名字通俗易懂，可却颇具神妙。

    这些分身，皆是秦逸尘的力量所化，如若力量平分下来，那么谁都可以算是本尊，皆具备他的智慧与道行。

    一位秦逸尘盘膝而坐，悟空之刃横于膝前，那似凝聚寰宇之力而来的一刀，威势着实强横。

    他如今已能沉寂于寰宇之中，在其中遨游，找寻各种各类的伟力与神妙。

    不过寰宇广袤，又无东南西北，甚至这对秦逸尘而言是极其陌生的，稍微入神，他便会沉迷其中，险些若失。

    不过这种入神与出神的奥妙，令秦逸尘颇为陶醉，除此之外，他更再参悟刀道。

    “无论如何，境界还是很重要的……”“若是能再多祭起三次狱刀山，金乌皓渊都没可能说那么多废话才落败。”

    然而大道难寻，上一次是依靠与白观星的指点，还用了三年之久，更何况闻道如登天，越是向上追寻，便越是迷然。

    突然有一日，文晴公主找了过来，依旧是不用敲门，望着那满殿的秦逸尘，这位帝阙族的金枝玉叶顿时愣住了。

    “木头……”诸多秦逸尘齐齐停下动作向她看去，又齐齐开口：“何事？”

    文晴公主一脸懵然：“木头……究竟哪个是你？”

    诸多秦逸尘又齐声答道：“都是我。”

    “这……”文晴公主一阵诧异，然而在诧异过后，望着这么多的木头，她却扬起了狡黠的笑容。

    尤其是得知分身大法乃是白观星所传授后，文晴公主突然拽住一位秦逸尘。

    “反正有这么多木头！以后这个木头，就住在文晴殿陪我！”

    “不行不行，木头有这么多，我却只有一个……木头，我也要学这一招！”

    “夫人，这一招很疼的……”“我不管，快帮我分身！”

    “我怕一个不小心，就成了谋杀亲妻……”文晴公主已然缠住了一位秦逸尘，然而就在两人嬉闹之际，却见孔武跑了进来。

    “先生……”然而望着那么多风兄，却只有一位文晴公主，孔武顿时愣住了。

    “先生……观星兄传给你的分身大法，还能这么玩！？”

    “我……所以我大将军殿的殿门是摆设，你们都不用敲的么？”

    孔武低头，露出一副我明白的意思，缓缓向外退去：“先生继续，别因为我坏了情趣……”“……”一位位秦逸尘捂面，最终融为一体，而文晴公主却还挂在他的胳膊上。

    “就算有情趣也被你弄没了好吧？”

    “说事吧，要是没事，擅闯大将军殿……我今天得依照军律处置一次。”

    孔武脸色一肃，连连摆手：“是观星兄让我来告诉你，妖月空……苏醒了！”

    “什么？

    ！”

    挂在胳膊上的文晴公主险些被秦逸尘甩飞。

    “这么快就重塑道心了？”

    紧接着，秦逸尘便匆匆向观星殿而去，终于能一睹少年妖帝的气宇了！文晴公主也紧随其后，不得不说，妖月空还是很帅的，虽然之前唯唯诺诺，好像痴傻一般。

    但少年妖帝得以重塑道心，谁人不想一见？

    “砰！”

    秦逸尘自己可能没有注意，他进入观星殿时，也没有敲门。

    而此刻，白观星正和妖月空盘膝而坐。

    见到妖月空的第一眼，秦逸尘就觉察出来了差距！虽然模样依旧，但此刻的妖月空气宇轩昂，长发飘舞，双眸似月微弯，妖威横溢，似天纵之姿……总之，这才是秦逸尘认知中的少年妖帝！而且秦逸尘还注意到，妖月空的眉心，还有一道月亮帝印，令他更显冷酷。

    “好帅啊……”就连文晴公主都顿感惊艳，说起来，妖月空的模样，的确像是少年与青年之间。

    这要比秦逸尘和白关心还要年轻几分。

    而称之为少年妖帝，说明其少年期间，便登临妖帝，可见妖月空的妖威之傲然。

    “诺，来了。”

    白观星依旧是一脸悠然，一边喝茶，一边向秦逸尘颔首示意。

    “这么快就重塑道心了？”

    白观星解释道：“多亏了令族的那道至宝。”

    当然，若是将那轮明珠取出，妖月空又会沦为先前那副懦弱痴傻的模样。

    正当此刻，却见妖月空缓缓起身，看向秦逸尘时，笑容颇为诚挚，作揖行礼。

    “这位就是风天行风兄了，白兄已经将一切告知，多谢诸位前去天狱搭救在下。”

    少年妖帝风度翩翩，谈吐间尽显名门大妖之后，至少在秦逸尘面前，并无妖性张狂。

    “月空兄客气了。”

    妖月空还在打量秦逸尘，不时微微颔首。

    “能被白兄视作朋友，风兄必然有过人之处。”

    说实话，在妖月空面前，秦逸尘觉得自己的修为不足称道。

    一边入座，秦逸尘一边望向白观星，偷偷传音：“话说观星兄，他知道我是真龙后裔么？”

    “暂时还不知道。”

    白观星解释道：“毕竟，若是力量足够，是可以将帝阙族的天阙珠逼出体外，或是击碎的。”

    “等月空兄真正重塑道心的时候，会将天阙珠还回去。”

    秦逸尘微微颔首，不管是否依靠天阙珠，至少此刻的妖月空气宇非凡，一位少年妖帝回来了。

    事实上，妖月空两个月前就已经苏醒了，这两个月，白观星都在给他讲述天地间的变化。

    妖月空并不显苍老，因为白观星所打造的天狱之中，并没有外界所认知的时间流逝。

    说起来，这也是天狱的残酷之处，除非自陨，否则，连耗尽寿终都难以做到。

    虽然是苏醒后的第一次相见，可妖月空也已拿秦逸尘视作朋友。

    而文晴公主表现的更是认真：“月空少主，你额头的月亮好漂亮啊……”“月空少主，我姐姐文婉特别仰慕你，知道你苏醒一定很开心……”望着犹如红娘一般的文晴公主，秦逸尘在旁捂着额头：“嫁我一个先天刀神就可以了，你们姐妹太贪啊……”哪知寻常的玩笑，落入妖月空耳中，却令这尊少年妖帝眸光一振黯然。

    “我现在，已经不是什么月空少主了。”

    

