    此时，对面的云中子也有些迷惑。

    在他的认知中，人族与妖族向来是势不两立的。

    若是凡夫俗子也就罢了，可眼前的几人……

    除了为首的军将很帅，可也明显是在袒护妖孽。

    另外那三个，看模样也知道是有修为在身的！

    要说一点也没察觉妖气，几乎是不可能的。

    那唯一的解释，就是他们与妖为伍，也不是什么好人？

    云中子拉开架势，但也没有轻易动手。

    并非是怕打不过，而是不想伤及无辜。

    若是在大军中开战，那犯下的杀孽恐怕就有些大了。

    正在云中子犹豫着，是不是该一击致命，速战速决之时，胡雷上前一步，再次施礼。

    “前辈莫要如此！您是有名的福德之仙，若是坏了朝廷平叛大事，岂不有辱名声？”

    胡雷看他拉开架势想要动手，连忙上前阻拦。

    “哦？”

    云中子听出他知道自己的名号，显然也是有些根脚之人。

    略微沉吟了一下，皱眉问道：“道友既然认识我，却不知师承何处？”

    这话可算是问到点子上了！

    刚刚云中子的装哔姿态，早就让胡雷不爽。

    所以，此时他决定要给云中子上一课！

    让他知道知道，什么叫……

    自！

    我！

    介！

    绍！

    胡雷先朝东拱手，那是碧游宫的方向，傲然道：“吾师乃是截教之主通天老爷！”

    云中子没见识过截教的大喘气神通，自然真的以为胡雷是圣人弟子。

    他还微微点头，心中则盘算起来。

    此子看起来修为一般，应该是记名弟子吧？

    想来若是伤到了，自己应该也能罩得住吧？

    这时胡雷又道：“亲传大弟子多宝道人！”

    嗯？

    不是圣人弟子？

    云中子忽然又反应过来，不对啊！

    多宝道人亲传弟子不是只有火灵圣母一人吗？

    阐教对于截教这些二代嫡传，还是很熟悉的。

    难道是多宝道人又收了新弟子？

    他还想想明白，那边胡雷又道：“座下首徒火灵圣母是也！”

    搞了半天是火灵圣母的弟子，怪不得修为这么差呢！

    这个故弄玄虚之辈！

    云中子松了口气，顺便给胡雷打赏了标签。

    心中已然不太把这个晚辈当回事，甚至准备教他做人。

    没错，要让他知道知道。

    什么叫降妖除魔！

    什么是福德之仙！

    胡雷此时介绍完毕，再次拱手，道：“晚辈截教四代嫡传弟子，胡雷！”

    云中子以为终于结束，刚要说话。

    他准备尝试着将几人同大军隔开，免得伤及无辜。

    可胡雷这边却还没完，他又五指并拢指向身后，同时礼貌对向余化点点头。

    郑重介绍道：“这位也是我的同门，乃是截教之主，通天老爷亲传二弟子，截教女仙之首，金灵圣母坐下首徒，天庭会中客，蓬莱一气仙，余元道人！……”

    云中子一皱眉，一气仙余元的名头他是听过的！

    这可不是善茬！

    “……的弟子，截教四代嫡传弟子，余化道兄！”

    胡雷本来不想再用大喘气之术，但还是没忍住！

    当然，这个气就喘得很有灵性。

    这也导致，云中子有种被戏耍的感觉。

    搞了半天两个截教四代弟子而已！

    老夫今日非要教你做人不可！

    “这二位是……”

    没等云中子发作，胡雷又看向魔家两兄弟，想要介绍一番来历。

    他对天发誓，这次他真的没用大喘气之术！

    可是，他不想喘气也不行了！

    话到嘴边，他才想起……

    自己不知道魔家兄弟的底细啊！

    胡雷尬在那里，咽了咽口水，却也不见魔礼红和魔礼寿两人接茬。

    啧！

    这可真是没有默契啊！

    最后胡雷无奈的，只能憋出四个字：“魔家兄弟！”

    有了先前的经验，云中子这一次没有轻举妄动，而是皱眉看着胡雷，等他继续。

    心中还在沉吟，魔家兄弟是何方大能，怎么自己好像没听过呢？

    那边的两兄弟此时也明白过来，纷纷拱手。

    “魔礼红！”“魔礼寿！”

    “见过道友！”

    他们只是抱拳行礼，似乎不想提及师承。

    “没了？”

    对面的云中子微微张着嘴，似乎意犹未尽。

    感情这俩就是魔家兄弟本人？

    那边的胡雷想了想，既然你还想听……

    那我就再来一段？

    他看向涂山女苏，也只剩下她了。

    介绍道：“此乃禹皇之妻涂山氏女娇族人，在轩辕黄帝坟中修炼千年的九尾狐，涂山氏女苏！”

    顿了顿，他抱拳朝大商都城方向。

    当然了，与碧游宫一样，也是东面。

    “她此来是为追随先祖遗志，立志匡扶社稷，出山辅佐朝廷，前来镇压叛逆！并非是前辈口中的妖孽，反倒是如妇好般的大商女将！”

    胡雷再次看向云中子，不卑不亢的道：“还请前辈明鉴！”

    这次云中子才确认，胡雷终于说完了。

    他长舒了一口气，平息了一下被胡雷搅乱的心绪。

    云中子恢复了自认为的仙风道骨形态，收起拉开的架势，甩了甩拂尘。

    他也不接胡雷的话茬，而是直接拿出长辈姿态。

    “既然你们俩是截教门下，还是嫡传弟子，为何与这妖孽为伍？”

    胡雷见云中子又开始装杯，还对于涂山女娇的出身毫不接口，他也来了脾气，道：“既然前辈这么说，那恕晚辈斗胆！”

    他上前一步，质问道：“敢问前辈，何为妖？又为何除妖？”

    云中子本以为他要动手，没想到却是要论道！

    “呵呵！”

    他不屑一笑，好似在教晚辈做事一般答道：“吞日精月华，而生灵智，又因不得真法，而生戾气，这股戾气就是妖气，有妖气者即是妖！”

    “前辈说的好，虽然我觉得有些狭隘了，但按你所说，我还是想要问问！”

    胡雷先是点点头，随后话锋一转，道：“前辈亦是生了灵智，为何还有这般不教而诛的戾气？”

    这就等于在指着鼻子说对方也是妖了！

    云中子瞳孔微缩，有些恼火，可没等他说话，胡雷又解释道：“不教而诛谓之虐，教而不诛则奸邪不惩，前辈所为，可称得上一个虐字！与戾气何其相类？”

    这下不是说对方是妖，而是真的指着对方鼻子骂了！

    这就是说云中子残虐不仁，戾气横生！

    云中子不愧是福德之仙，即使如此，还能压住火气，但也眼含杀气的道：“我是人，先天而有智。”

    他这话的意思，其实人并非是吞食日精月华产生的灵智，而是先天就有。

    这也算是解释了人与妖的不同。

    “啊！你是人，但又有灵智，又有戾气，那前辈不就是……”

    可惜胡雷看似恍然大悟，实则胡搅蛮缠。

    他先是自言自语，最后又兴奋的一拍掌。

    “人妖？”

    ……以下免费……

    月底了求个月票，另外暂定个加更规则。

    除了作者自己更新的福利月票，这个月每累计100张月票，加一更。

    另外打赏也加更，就……舵主，也就是100块加一更吧。

    嗯，下月都还上。

