1688钓鱼
“快走！”
海东临见状，他一把拉过陆云，然后瞬间消失在原地。
就在两人消失的同一时间，一声声巨大的咆哮传来，瞬间将方才那个位置淹没。
……
过了不知道多久，海东临才停了下来，若是这里有光的话，陆云一定会看到海东临的脸上冷汗涔涔，惨白一片。
陆云自己的衣服，也被冷汗打湿了。
“你，你方才是不是又拿了别的什么东西？”
蓦地，海东临颤声问道。
陆云摊开手来，他的神念中，一朵黑色的花正在黑暗中娇艳欲滴，散发着幽幽的黑光。
海东临的神念自然也看到了，然后他情不自禁的朝着陆云竖起一个大拇指。
“这黑暗中竟然也有宝物，可惜我还没有推算出这朵黑色的花有什么用。”
陆云将这朵花收起，然后说道：“它生在在方才那片世界碎片之上，正在汲取着世界的力量。不过好像是有人故意将它摆在那里的。”
稍稍的愣了一下，陆云似乎明白过来了什么。
海东临幽幽的叹道：“咱们两个的运气也是好，竟然从黑暗生灵的陷阱里逃了出来。”
“陷阱？”
陆云的眼睛瞪大了。
“对，就是黑暗生灵的陷阱。”
海东临苦笑道：“黑暗之地中，也孕育着不少先天宝物，这些先天宝物未收到秩序的限定，乃是秩序世界中无法孕育出来的，对于我们这些修士来说有着极大的吸引力。”
“所以次世界的不少强者都会进入黑暗之地，探寻这些宝贝……而黑暗之地的强者也不是傻子，它们同样拥有秩序，与我们一般无二……所以，他们就动用这些宝物布置陷阱，一旦有人去取宝，必然会遭到毒手。”
“甚至有的时候，他们会将那些宝贝丢在次世界中，一端连着黑暗之地……一旦有人禁不住诱惑去取，立刻就会被那些宝贝禁制住，然后被他们拖入黑暗之地中。”
“……”
陆云立在原地好半天，然后才呆呆的说道：“钓鱼？”
“对，就是钓鱼。”
海东临心有余悸道：“方才那个世界碎片，应该是被黑暗生灵故意放在那里引我们过去……一般来说，在黑暗之地中出现光明，我们都会情不自禁的过去。”
“……”
陆云也跟着苦笑，“看来我们的运气真的是不错。”
“走吧，这里出现黑暗生灵的陷阱，证明我们距离次世界不远了。”
说道这里，海东临愈发小心谨慎。
不过这个时候，海东临与陆云的交流已经换成了话语，这里不仅仅有黑暗生灵，次世界的秩序生灵也时有出没，黑暗生灵倒也不敢大规模的发起攻击。
又不知道过去了多久，眼前的黑暗渐渐退去，一方光明的世界出现他们的眼前。
不过这方世界似乎被黑暗撕裂，光明与黑暗交织……这里也存在黑暗生灵，也有秩序生灵，两者时不时的就会展开厮杀。
“这里……也是一个残破的世界？”
陆云来到这方世界之后，眉头微微的皱起。
他看到两头鬼蝠，正在撕咬一个人的残躯，情不自禁的一巴掌将那两头足有一丈大小的鬼蝠拍死。
“不，这里是完整的世界……次世界中的各界，几乎都是这样的。”
海东临张开双臂，狠狠的吸了一口这里的略微有些浑浊的空气，这里是故乡的味道。
虽然海东临的故乡是海洋大世界，但是这里已经到了次世界，与主世界相对，也算是他的故乡。
陆云抬起头来，这里的天也是蓝色的，但是确实一种暗淡的蓝，这里没有日月星辰，天空之上是一片深邃的虚空……一道如同闪电一般的黑暗，从天而降，将这方世界劈开。
这里的黑暗，都是从那道闪电一样的黑暗中渗透出来的，逐步的蚕食着整个世界。那些黑暗生灵，也是从这道闪电中钻出来的。
看到这条闪电一般的黑暗，陆云如遭雷击。
“你怎么了？”
海东临注意到陆云的神色，不禁好奇的问道。
“我见过这种闪电。”
陆云深吸一口气，喃喃的说道。
“这不是闪电，这是黑暗的力量！”
海东临纠正道。
“原始鸿蒙毁灭之后，它最核心的一部分演化成一方新的鸿蒙，被命名为中央鸿蒙。”
陆云没有理会海东临的话，而是自顾自的说道：“鸿蒙之中有混沌，混沌……每隔一段时间，就会发生一次混沌劫……混沌劫！”
陆云的眼睛死死的盯着那道雷霆，到了这一刻，他总算明白混沌劫是什么了。
那一道一道游走的，并不是雷霆……而是黑暗的力量。
“原来鬼蝠王在混沌海之下，不仅仅是要侵入混沌，还将黑暗的力量注入混沌真月和混沌大日当中，一旦其中的黑暗力量达到一定界限，相互碰撞就会引发黑暗大潮……也就是所谓的混沌劫！”
此刻，陆云的心中满是后怕，若是混沌再发生几次的话，恐怕混沌就会崩溃了。
不仅仅如此，混沌劫的引发并不只是单纯的黑暗之力，而是咒王以火德君主和当初混沌中的六大至尊为祭品，施展的恐怖诅咒。
“这……”
听到陆云的话，海东临不禁咋舌，“若是黑暗之地用这种手段来对付次世界的话，次世界恐怕已经不复存在了。”
陆云横了一眼海东临，“次世界毁了，黑暗之地的生灵如何培养强者？”
“好了，为我护法……我要寻找帝玺了。”
陆云深吸一口气，开口说道。
“帝玺……在鸿蒙大帝的身上！”
提到原始鸿蒙大帝，海东临的脸上也闪过一抹兴奋，这是他所崇拜的人，整个无尽界域，主世界与次世界中的最强者，开启十八重序列的男人。
陆云盘膝做好，然后张开手掌，一方大印的影像出现在他的手中。
这方大印大约尺许大小，四四方方，上方是九龙盘旋，拱卫着一颗珠子，下方刻着‘既受天命’四个字。
在大印的引身之上，又刻录着无数道陆云也不认识的符纹……正是帝玺。
再然后，陆云的头顶之上，出现了三十三道身影……这正是陆云的未来身在遨游三十三次轮回的时候，留下的一个后手，然后三十三道身影手捧帝玺，从陆云的头顶走出，与眼前的帝玺融为一体。
……
