    

    《霸道真气》是叶轻眉从神庙中带出来的三本秘籍之一。

    庆余年的四大宗师，每个人都可以一人成军，独自面对千军万马。

    四人分居各地，所修炼的功法性质也大不相同，唯一的共同点就是他们之所以能够跨入宗师之境，都与叶轻眉有关。

    其中叶流云之所以能突破宗师之境，是因为与叶轻眉身边的五竹一战，有所顿悟，从此弃剑换掌，练就出一套《流云散手》。

    除他之外，苦荷、四顾剑与庆帝三人能够突破，都与叶轻眉从神庙带出来的三本功法有关。

    苦荷修炼的是《天一道》，修炼这本功法，可以让人的身体拥有强大自愈能力，但是攻击力方面，却是四本功法中垫底。

    四顾剑所修炼的是无名剑法，四顾剑从中吸取经验，并将之转化成为自己的东西，后来名为《四顾剑法》。

    《四顾剑法》精髓在于，顾前不顾后，顾左不顾右。

    可以说在招式上，《四顾剑法》是这个世界上最强的武学。

    此外就是庆帝修炼的《霸道真气》。

    这三本秘籍都是神庙的人工智能，对新人类经脉系统的分析运算，使其能将核辐射能量最大化的转化为真气，使武者拥有超人能力的可能性。

    其实神庙的人工智能，在武学秘籍方面，经过了多次的分析和演算，创造了很多秘籍。但这三本秘籍是目前最高等级的存在，也是能让人修炼出核武的至高机密。

    本来是没打算对外界开放的，因为神庙中的人工智能认为，这种可以创造出大宗师的功法会打破目前人类的平衡。

    谁知道遇上了叶轻眉这个为非作歹的大女主，偷取核心机密，拐走五竹不说，还见人就送秘籍，直接和间接制造出了四大宗师。

    神庙碍于不能对人类直接出手，也只能吃下闷亏。

    后来叶轻眉自己把自己玩死，半部《霸道真气》由五竹交给了范闲。

    之后被江帆通过《奇门显像心法》窥探到了范闲体内真气的运行路线，结合内景，获得全套的功法。

    《霸道真气》的修炼门槛不高，但入门却极为凶险。

    需要将对人体有害的核辐射吸入体内，积功入丹田雪山，此时修行者会进入一种身心剥离的玄妙状态。

    如果无法控制体内的核辐射能量，很容易就受到反噬，甚至可能会变成无法动弹的植物

    引气入体之后，则需要看修行者的天赋与实力。

    实力强悍的武者可能会自动将真气直接压制，并吸纳到经脉之中。

    可这样一来就会前功尽弃，等于修炼了一门普通的三流功法。

    天赋不够或者心理素质差的人，甚至可能会在这一步直接疯掉，或者走火入魔，爆体而亡

    想要修炼真正的《霸道真气》，需要在吸收和辐射能量后，任由它在体内游走，自己进入经脉系统，只有突破这个关卡，修行者才能从植物人状态下恢复，发挥出真正凌厉之极的力量，也就是所谓的一一霸道境界!

    霸道境界只是一个开始，如果修炼者频繁使用霸道真气(核辐射能量)，或者储备的霸道真气超过自身极限，会有成为植物人，或者爆体而亡的风险

    想要解决这個问题，就需要达到王道境界。

    毕竟核辐射能量对人体始终是有害的，正常人不可能做到完全免疫。

    要控制如此霸道的真气，有两个方法，其一是让自己的经脉拥有极强的恢复能力，可以承受霸道真气持续不断的破坏，让经脉不断修复，变得更加坚韧。

    其二就是承受极致的痛苦，任由经脉被撑爆，幸而不死，从此无经无脉，变成理论上可以无限容纳核辐射能量的人形哥斯拉。

    不过世间并没有真正的王道，让海量的核辐射能量进入身体，对人体的损害依旧存在，只是失去经脉后，痛感降低而已，并且有着很强的副作用，会加速人体的衰亡。

    攻击力很强，但活不长久。

    以江帆如今的体质与修为，要修炼《霸道真气》不难，但他没有选择走庆帝的路。

    江帆以《浑天宝鉴》为基础，融合《霸道真气》，吸纳天地间想核辐射能量，加以转换。每个世界都有所不同，依靠辐射修炼，算是庆余年的特色。

    人工智能经过千万年，推演出的功法，确实有独到之处

    融合《霸道真气》之后，江帆可以将灵气与核辐射能量分离，形成两种修煉体系，并自由轉换，长此以往，甚至可以將丹田开辟成类似核反应炉的存在。

    而在江帆修炼的时候。

    范府之中。

    范闲拿着肥皂和玻璃杯，感叹着既生儿，何生娘。

    他本来打算做过富家公子，想着利用现代知识制造玻璃、香皂，白砂糖等物件，赚取钱财。

    结果发现，叶轻眉这个老妈，把他想走的路都走了。

    当真是走儿子的路，让儿子无路可走!

    之后范闲和范建聊了一会儿关于内库，和儋州刺杀的事

    并用此事，试探了柳如玉，发现对方的段位確实不高，很快就完成攻略，一家人和和气气地吃饭。

    吃过晚饭，范建和范闲这对名义上的父子单独闲聊。

    范建虽然不是范闲的亲生父亲，可对范闲确实关怀备至，准确的来说，是因为范闲是叶轻眉的儿子，所以才对范闲关怀备至。

    说难听点，范建是叶轻眉的终极备胎+舔狗，为了叶轻眉，他敢和全世界作对。

    范建=犯贱。

    也不知道是不是猫腻故意取的名字，但感觉确实很犯贱!

    对于范闲这个养子，范建用心良苦，比对亲儿子范思哲都好得多。

    他这次叫范闲进京，就是想让范闲夺回内库财权，在范建看来，内库本来就是叶轻眉的，叶轻眉死后，就该范闲继承。

    聊几句过后，范建把话题引到“无双”的身上。

    “你和那个叫无双的少年是什么关系?此人相当神秘，我托鉴察院的关系，也没查到他的任何信息。

