    让搂着林远胳膊的小憨憨李涵月有些不好意思的红了脸把头迈进了林远的怀里。

    李涵月的动作也是让林远和老板两人相视一笑。

    林远左手被小憨憨李涵月搂住，右手提着装有烟花袋子，就这样的一路闲逛。

    逛到了一个正在大声吆喝的摊子前，突然摊子的老板娘叫住了林远和李涵月。

    “帅哥美女，过来看看呀，看看也没有什么关系的啦。”

    搂着林远的李涵月来了兴趣，停了下来。

    林远当然配合李涵月停了下来，小憨憨李涵月既然想看，那林远的想法就是陪李涵月看。

    李涵月来到了摊子前挑选着这些做工有些劣质的银首饰，林远就在旁边看着小憨憨李涵月。

    小憨憨李涵月左挑挑右挑挑，有些犹豫，最后在一条带有心形的银手链做出选择。

    林远准备开口对着老板说这条首饰多少钱时，却发现一双小手拉住了自己的大手，所以林远停下了自己想要开口问价格的话。

    小憨憨李涵月开口和摊子前的老板娘砍价格，极限拉扯，很快小憨憨李涵月就和摊子前的老板娘商定好了价格。

    让老板娘将银手链打包起来，脸色还残留着砍价成功的幸福。

    林远有些惊讶，毕竟林远对于小憨憨李涵月的记忆还停留在了自己还没有离开苏城第一中学训练的时候。

    那个时候的小憨憨李涵月不懂得拒绝别人，也不会像现在一样和老板娘砍价，有点像不食人间烟火色的小仙女，现在倒是有种小仙女下凡生活的感觉。

    不过这都不是多重要的，林远发现自己似乎有些不了解小憨憨李涵月了，也根本不知道小憨憨李涵月想的是什么，自己似乎开始一点一点的在不了解小憨憨李涵月。

    这种想法让林远开始有些失落，有些失落的林远没有注意到小憨憨李涵月将包装好的银首饰放进了口袋。

    而不是戴在自己的纤手上面。

    小憨憨李涵月看到林远有些发愣，拉了拉林远的左手，把还在发愣的林远的思想给拉了回来。

    “我们找一个比较安静的地方放烟花吧。”小憨憨开口提议道。

    心不在焉的林远点头同意，两人牵着手来到了一个相对没人的地方

    林远先将塑料袋的烟花给从塑料袋里面拿了出来，拿出打火机点燃一些仙女棒，仙女棒开始燃起耀眼的火星，林远将仙女棒递给了小憨憨李涵月。

    小憨憨李涵月接过仙女棒双手挥舞着仙女棒，小憨憨李涵月看着燃烧的仙女棒，林远看着拿着仙女棒的小憨憨李涵月。

    此刻的小憨憨李涵月才是一个无忧无虑的小女生。

    林远将较大的烟花摆放好，拿出打火机点燃烟花的引线，小步跑到了不远处的小憨憨。

    小憨憨李涵月抬头对着林远开口笑着说道：“除夕快乐，林远。”

    说罢此时手上拿着的是刚刚在摊子前买了银项链，主动的拉起林远的手，将有些做工拙劣的银首饰戴在了林远的左手手腕上。

    林远将小憨憨一把拥入怀中，烟花开始发出有些刺耳的声音，然后迅速升空，在天空中炸开了，绽放出璀璨的瞬间，而在空气中留出阵阵硝酸的气味。

    林远低头和抬起头来的小憨憨李涵月深情对视，林远俯下身子和踮起脚尖的小憨憨李涵月拥吻。

    这次的春节，就好似烟花，虽然短暂，但是却在生命中留下了耀眼瞬间。

    这段时间的林远都是笑着度过的，似乎在小憨憨身边的日子，一切都变得美好起来，而且也不需要高强度的训练。

    不过好日子总是很短的，春节过去，林远再次告别母亲和小憨憨李涵月，踏上了京都市青华方之旅。

    毕竟青华方那边的教练组已经是迫不及待了，已经催了林远好多次赶紧飞过来训练了。

    毕竟一年的时间，说长不长，说短不短，很快就过去了，所以需要体现出时间的价值。

    回到了青华大学的林远，知道自己是生活开始变得格外充实，毕竟自己需要的不仅仅是训练，还有接受知识的熏陶。

    虽然林远大部分时间，都不知不觉中睡了过去，但是大部分时间，都是在开始学习一些知识。

    学习知识这一方面，青华大学没有进行强制林远，不过林远知道自己也没有什么好选的，毕竟自己好像也只能选一些和体育有关的知识。

    不过林远还是有意无意的来到音乐学院蹭课，林远把自己前世也一直希望可以接受一下艺术的熏陶。

    这次总算是如林远所愿了，接受到了音乐的熏陶，没有想到的是，音乐这方面，林远竟然有超乎寻常人的天赋。

    这也是音乐教授所说，林远不仅仅手指适合弹钢琴，林远的乐感还格外的敏锐。

    最起码林远已经可以将《卡农》弹的已经没有差错了。

    “三个月，这段时间，林远的进步显著，我们青华大学教练组这边提议让林远参加世界青年田径锦标赛的四百米和二百米。”青华大学教练组的总教练开口对胡教练和毛教练两个人提议道。

    而胡教练也是有些吃惊，这个比赛好像还没有华夏人参加并且获得过名次。

    “这个世界青年田径锦标赛好像是应该有什么标准的吧？”胡教练开口问道。

    “嗯，大于十九岁的选手不可以进行参加，而且也有一个参加标准，不过这个标准林远早已经达标。”青华大学教练组总教练开口简述道。

    “嗯，那我还是赞成林远参加的，毕竟林远也是有段时间没有参加过比赛了。”毛教练赞成道。

    林远下午来到田径场，得到了这么一个消息，有些惊讶，林远都已经准备好了直接备战08年的奥运会了。

    毕竟这一年，国内已经没有可以值得自己参加的大赛了，而且自己参加，还不如让自己好好沉淀沉淀。

    这几个月以来，林远也是得到了青华大学教练组的系统化训练，各方面的训练设施的完备，还有时不时就进行的林远全身检查。

    所以林远基本上没有什么问题，而且进步也是相对显著的。

