    “铛——！！！！”

    话音落下的刹那，两柄利刃毫无预兆的撞击在一起，迸发出炫目的火花。

    精灵少女挥刀的动作并不熟练，甚至连生疏都谈不上，只是很在很随意的挥舞而已——如果不是碰撞刹那刀锋燃起的烈火，这一刀应该已经贯穿她的胸膛。

    有那么一瞬间，路易突然很庆幸在芙莱娅缠着让自己教她剑术的时候，自己并不是一个合格的导师。

    从面前掠过的火光遮挡了路易的视野，雪亮的刀锋刺破烈焰，拽着震颤心神的尖啸袭向他的面门。

    “铛！铛！铛！”

    清脆的长鸣声不断响起，路易甚至能清晰的感觉到精灵少女的力道在不断增加，配合咒法师与生俱来的距离感，甚至能令身为“海骑士”天赋者的自己感受到一丝压迫感。

    伴随着不断爆裂的火星，两人挥刀的速度越来越快；尽管精灵少女在近乎不顾一切的挥刀，但凭借着“海骑士”强悍到足以碾压一切的反应速度，路易还是牢牢占据着上风。

    就在刚刚交手的刹那，他至少有四次机会贯穿芙莱娅身体的要害；但路易的目标从一开始就不是击杀，而是生擒。

    这意味着他要冒更大的风险，同时还要确保让芙莱娅受到任何致命伤…尤其是她自己造成的。

    一边稳扎稳打，路易的脑海中浮现出安森在出发前提醒他的话：

    【…听好了我亲爱的路易，伊瑟尔的施法者和人类的有很大不同…呃，先别管我是怎么知道的，听我说就行了……】

    “铛！”

    微微泛红的刀锋裹挟着滚滚热浪，从路易脖颈前不到一厘米的距离掠过；刀尖砸落在地，暴起的火星在地毯上燃起熊熊烈火。

    年轻骑士猛地踏步向前，亮银色的刀尖袭向芙莱娅的胸膛。

    可就在即将贯穿精灵少女身体的那一刻，拽起残影的长刀忽然变向，从她的右肩轻轻擦过。

    【…无论这个精灵施法者属于三大魔法中的哪一种，他的力量都和他对那个真…我是说邪神的虔诚程度没有半铜板的关系，但和他本身的血脉纯度以及情绪波动息息相关……】

    “你在干什么？！”

    樱唇紧咬的芙莱娅怒吼道，路易的刀锋在她肩膀上只留下一道浅浅的伤痕：“我不需要你手下留情！”

    “我也并没有手下留情。”

    年轻骑士义正辞严，凌厉的刀锋在他手中犹如密不透风的牢笼，泛起金红色的长刀始终无法碰触他身体：“我说过，只要我还或者，就不会让任何人伤害芙莱娅·摩西菲尔德殿下。”

    “是…任何人！”

    【…没错，这就是为什么伊瑟尔精灵根据血统来区分等级的原因之一，但这个不重要…简而言之，假如令一个精灵施法者觉醒力量的情绪是喜悦，那么他越开心力量就越强大，反之则越弱……】

    精灵少女表情突然有些慌乱，瞳孔中的血色开始有微微淡化的迹象。

    但这种状态仅仅维持了一瞬…迅速恢复了理智的芙莱娅一世双瞳再次被血色溢满：

    “你已经没有机会了，芙莱娅已经死了！”

    “不，还有！”路易的语气无比的决绝：

    “一定还有希望！”

    话音未落，金红色的刀锋迎面袭来，滚滚热浪瞬间烧焦了脚下的地毯和两侧的墙纸，化作飘飞的灰烬，在两道不断交错的身影间上下飞舞。

    没有迟疑，反手握刀的路易侧转腰身，堪堪躲过了擦身而过的金红色残影。

    下一秒，银色刀锋随路易的身影划开一道半弧，以无比诡异的角度突入精灵少女三步之内。

    凝视着向自己面门袭来的刀锋，已经来不及抽刀招架的精灵少女的瞳孔猛地骤缩。

    “轰——！”

    没有任何征兆，金红色的火光在二人脚下炸开；席卷浓烟的烈焰瞬间充斥了整个走廊。

    这一刻，被烈焰环绕的芙莱娅·摩西菲尔德完全怔住了。

    就在最后的瞬间，她清清楚楚看到了路易在最后一刻硬生生止住了动作。

    “路易？！”

    望着熊熊燃烧烈火，芙莱娅发出一声惊呼。

    升腾的火光逐渐消散，露出了被浓烟包裹的身影…浑身上下都是烧焦痕迹的年轻骑士缓缓起身，灿金色的发丝混杂着飘散的灰烬，看上去多少有些狼狈。

    “我说过，在我倒下之前，任何人都无法伤害到你。”路易微微喘息着，瞳孔中闪烁着无比郑重的光彩：

    “我…路易·贝尔纳…说到做到！”

    【…因此如果你想击败一个实力很强，并且极有可能无法战胜的精灵施法者，那么最好的办法就是削弱令这家伙觉醒力量的情绪……】

    “为什么你就是这么顽固？！”

    精灵少女尖叫着，瞳孔中的血色愈发黯淡，金红色的长刀涌入滚滚烈焰，犹如吐息的巨龙向年轻骑士扑来。

    火花不间断的闪烁，刺耳的金属撞击声中，开始夹杂起一丝丝的哀鸣。

    即便是以海骑士的反应速度，在近乎上百次的碰撞后手中的武器早已不堪重负，更何况他还要时刻注意，不让自己的某一次失误伤到芙莱娅。

    长刺，劈砍，上挑，轮斩…在精灵少女歇斯底里的猛烈攻势下，战斗的局势似乎变成了一边倒的状态。

    原本从容不迫的路易不断的出现犹豫和迟疑，导致他开始节节败退。

    “你在犹豫什么呢？！想要被旧神派施法者杀死吗？！”

    金红色的烈焰再次咆哮，在路易的右臂留下一道烧焦的伤痕。

    “我是施法者，是旧神派！我已经不是芙莱娅·摩西菲尔德了，我是怪物！怪物！”精灵少女哭喊着：

    “杀死我，杀死我啊！这不是你们的天职吗，秩序之环的骑士！”

    面色凝重的路易没有回答，只是不断的格挡着芙莱娅的斩击，脑海中回忆着安森的建议：

    【…如果这种情绪被消磨殆尽，或者完全逆转，他或者她的力量就会急速消退…那时候再想击败它，就轻而易举了……】

    【…大概吧……】

    “铛啷——！”

    一声巨响，年轻骑士手中的长刀终于不堪重负，在烈焰中应声折断；碎裂的刀片从他面前划过，在清秀的脸颊上留下一道血痕。

    “啊啊啊啊——！！！！”

    狭窄的长廊间回荡着精灵少女撕心裂肺的哭喊，张牙舞爪的烈火化作螺旋状的长枪，扑向年轻骑士的胸膛。

    “噗——”

    来不及躲闪…“枪尖”直接撕裂了路易的胸甲，从正中央刺进了他的胸膛。

    “路易……”

    精灵少女停住了动作，呆呆地看着面前的身影。

    年轻骑士屹立在原地，满是烧焦痕迹的右手死死攥着刺入胸膛的刀身，暗红色的血浆从掌心不住的滴落，颤巍巍的抬起头。

    望着满脸泪痕，血色从瞳孔中消散的芙莱娅，本想说些什么的路易，突然愣住了。

    在精灵少女身后的走廊尽头，突然出现了一个奇怪的身影。

    那是一个穿戴着灰色三角帽和大衣的青年，他背着右手，左手插在大衣衣兜内，嘴角叼着烟斗，还戴着一个造型怪异的单片眼镜。

    他就那么站在那儿，一动不动的站在那儿，就好像…好像……

    好像他打从一开始就站在这里似的。

    但是自己…还有莉莎…还有之前那个精灵黑法师…所有人都没有注意到他的存在！

    但这不是最主要的。

    最重要的是…这家伙看起来…好像很…眼熟……

    就在路易迷惑的刹那，那个“灰衣人”突然露出了藏在背后的右手——外加一支大的出奇的左轮。

    并且叩响了扳机。

