
　　等等，计划？

　　我刚才和狗女神谈了什么计划？

　　林北辰走了几步，才反映了过来，眼神中带着茫然。

　　好像除了聊‘众神之父’的八卦之外，其他的都只是聊了一个大概，根本没有神详细的计划和步骤。

　　他无奈地揉了揉脑门。

　　算了，先决赛夺魁再说吧。

　　到时候，剑雪无名应该会送众神之父的秘库钥匙过来，只能见机行事了。

　　他从酒馆出来，漫无目的地行走在街道上，心里琢磨着事情。

　　突然，前方传来了一阵哭喊声。

　　淡淡的血腥气味传来。

　　林北辰抬头看去。

　　只见前方的集市中，传来嘈杂喝骂声，很多平民哭喊着从里面冲出来，显然是收到了巨大的惊吓。

　　“快走。”

　　一个络腮胡中年人混在人群中，大声地喝着。

　　他领着四个同伴，混在人群中奔逃。

　　咻。

　　一道淡金色流光，从后方射来。

　　金色标枪直接洞穿了他的左腿，将他钉在地面上。

　　络腮胡男子发出凄厉的惨叫。

　　“不要管我，快走。”

　　他咬牙狂呼。

　　但四个同伴却如何肯独自偷生，转过来要拔金色标枪，结果四个人使出吃奶的力气，都无法撼动那标枪丝毫。

　　同一时间。

　　十几名身穿着烈阳神族战甲的战士，手持长枪，从集市中冲出来，将五人围住。

　　踏踏踏。

　　沉重的脚步声响起。

　　身高三米的巨型烈阳神族战将缓缓地从集市中走出来，一招手，那金色标枪倒飞回去，落在他手中。

　　“几只蛆虫，还想从我潘胜的眼皮子地下逃走？”

　　他眼眸中，闪烁着残忍的光芒。

　　这时，更多的烈阳神族战士将所有从集市中逃出来的人群，也都驱赶聚拢在了一起。

　　有敢反抗的，直接被当场斩杀。

　　人头咕噜噜地滚地。

　　鲜血流淌在地面泥土中。

　　人们被吓得面色苍白，聚集在一起。

　　“那个‘阴影人’，藏在何处？”

　　潘胜宛如掌握生死的巨灵恶神，眸光冰冷残忍，盯着络腮胡五人，缓缓地问道。

　　络腮胡左大腿上一个血洞，几乎将他腿都斩断，疼的面目扭曲，只是死死地咬着牙，根本没有回答的意思。

　　“不说？”

　　潘胜笑了起来：“你可知道，那个‘阴影人’残杀我族神师，罪该万死，任何包庇者都与之同罪……我可以用任何方法让你开口，比如……”

　　说着，屈指一弹。

　　一道金光，没入到了络腮胡的体内。

　　“啊，啊啊，啊啊……”

　　络腮胡突然浑身剧烈地颤抖了起来，发出了野兽般的凄厉惨叫声，直接在地上来回翻滚，双眼翻白地朝着旁边的同伴哀求：“杀了我，快，杀我啊……”

　　他遭受着恐怖的痛苦。

　　一名同伴眼中闪过不忍之色，掌心微光一闪，祭出一根雪色箭矢，朝着络腮胡心脏刺下去，想要帮助同伴解脱。

　　但是——

　　噗噗噗。

　　三四支长枪瞬间就刺穿了他的手臂和大腿。

　　他惨嚎着倒地。

　　“我不让你们死，你们就不能死。”

　　潘胜逼问道：“说出那‘阴影人’的下落，给你们一个痛快。”

　　络腮胡鼻涕眼泪齐流，青筋暴凸，疼的四肢抽搐，在泥土里翻滚，但就是咬死也不开口……

　　其他三个同伴，齐齐震动体内力量，想要当场自爆。

　　但潘胜只是淡淡地一声冷哼。

　　三人顿时毫无反抗之力轰地一声就趴在地面上，浑身骨骼尽碎……

　　“你们……”

　　潘胜还想要说什么。

　　这时——

　　一道人影出现在场中。

　　正是林北辰。

　　他缓缓地捡起地面上那支跌落的雪色箭矢，眼眸中露出了一丝意外之色。

　　“这支箭矢，哪里来的？”

　　林大少看向那被捅了三枪的倒霉鬼。

　　同时，他释放出一股神力，将络腮胡汉子体内的金色烈阳神力驱散，亦将镇压着其他三人的力量直接消弭。

　　原本受尽折磨的五人，顿时觉得身上一轻，宛如从地狱来到了天堂。

　　络腮胡大口大口地喘气，疑惑地看向林北辰。

　　而这时——

　　“大胆，烈阳神族办事，你是何人，竟敢……你……你是……是……我”

　　见得有人突然闯入，神将潘胜心中大怒。

　　但他一句话还没有说完，却猛地认出来林北辰的身份，顿时吓得面色惨变，双腿发软，结结巴巴语无伦次，连后面的话也说不完了。

　　林北辰也不理会他。

　　他依旧看着络腮胡五人，将手中的雪色箭矢亮出来，再度追问道：“这支箭矢，来自于何处？”

　　这一次，他用的是潘胜等人听不懂的语言。

　　“大人，您……”

　　络腮胡却是眼睛一亮，心中怀着一丝侥幸，道：“这是我们自己的东西，是我们……从故乡带来的。”

　　东道真洲的语言。

　　准确地说，是东道真洲极光帝国的语言。

　　林北辰心中狂震。

　　他第一眼看到这根箭矢，就觉得眼熟，认出来这是东道真洲大陆上，北海帝国老对头极光帝国的皇族神射的箭矢造型，连材质都与极光帝国的皇族贵金属雪花金特别相似。

　　所以才有此一问。

　　没想到这个络腮胡，竟然会说下界的话。

　　“你们来自于极光帝国？”

　　林北辰又问。

　　络腮胡五个人眼中迸发出惊人的光彩，齐齐爬起来，双膝跪地行礼，道：“大人，我们是来自于极光帝国……大人救命。”

　　虽然不知道眼前这个人，是什么身份什么地位，但既然敢在烈阳神族的人面前出手，还会说极光帝国的语言，也许就是自己人。

　　这是活命的唯一机会。

　　五人砰砰砰磕头。

　　林北辰被几人的话所震惊。

　　看这样子，络腮胡几个来到神界的时间并不长。

　　他们是怎么来的？

　　难道也如楚痕他们的遭遇？

　　不对，他们的处境，似乎要比楚痕好很多。

　　心中闪过几个疑问，林北辰扭头看向潘胜。

　　“我……”

　　潘胜刚张开嘴说了一个字。

　　咻。

　　一道赤红炙热剑光闪过。

　　他的人头就冲天而起。

　　和烈阳神族的死仇早就已经结下，林北辰出手不会有丝毫的犹豫迟疑。

　　潘胜的人头在空中飞过，化作一抹青烟飞灰消散。

　　同一时间，他的身躯也在同一时间，化作黑色烟气飘散在风中。

　　“快跑。”

　　“是那个大魔王。”

　　“逃啊。”

　　其他烈阳神族的战士也瞬间被吓破了胆，转身就逃，根本提不起丝毫的战斗意志。天籁小说网

　　林北辰倒也没有再出手杀人。

　　“你们跟我走吧。”

　　林北辰抬手在五人的体内，注入一道柔和神力，为他们治疗伤势——这种简单的皮肉之伤，倒也不需要特殊的治疗。

　　络腮胡五人绝境逢生，大喜过望。

　　都乖乖在跟在林北辰的身后。

　　集市外的其他人，也都逃一般地散去。

　　神城内的治安环境，是越来越差了。

　　人心惶惶。

　　这段时间，城内明争暗斗的死伤屡有出现，就连大荒神族的执法队，也都不怎么管了——甚至传闻有大荒神族的人遇袭，出现了死伤。

　　林北辰一语不发，带着五人，来到了一处僻静处，才停下脚步，转身看着五人。

　　“多谢大人救命之恩。”

　　络腮胡连忙再度致谢，姿态谦恭。

　　“你们知道我是谁吗？”

　　林北辰问了一句。

　　“这……请恕小人几个眼拙。”

　　“我们初来乍到……”

　　“请大人示下。”

　　几个人心中也有些惴惴，捡着好话说。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　很好。

　　不知道我是谁，那就好演了。

　　“我是羽箭之神冕下麾下最受信任的神灵。”

　　林北辰道。

　　“原来是神灵冕下。”

　　“您忠诚的信徒，拜见冕下。”

　　络腮胡五人闻言，大喜过望。

　　他们毫不怀疑。

　　因为林北辰可以从雪箭上认出他们的身份，掌握着极光帝国的语言，还可以在举手投足之间就斩杀烈阳族的神将，将他们救出……

　　这一切，除了伟大的羽剑之神冕下麾下的神灵，还能有谁做得到？还能有谁愿意做？

　　至于羽箭之神冕下麾下何时有了这样一尊男性神灵，为何他们在凡间的神道典籍中从未听说过……被他们选择性忽略了。

　　林北辰叹了一口气。

　　可惜羽箭之神是个女的。

　　否则的话，他就直接装羽箭之神了。

　　毕竟取得绝对信任好套话。

　　“你们是什么时候，来到神界的？”

　　林北辰问道。

　　“回禀冕下，我们是两月之前，来到神界的。”络腮胡跪在地上，恭敬地道。

　　两月前？

　　这比老楚他们晚很多。

　　林北辰又问道：“怎么来的？”

　　络腮胡连忙道：“我们五人，是帝国皇室神射军中的将领，两月之前，北海帝国的脑残剑仙林北辰，剑败帝国神射，为了追寻其好友韩不负的下落，强压帝国，逼得帝国不断派出高手，在落星渊中寻人，我们五人便是领受了寻人任务，深入落星渊之下万米，结果不小心迷路，失去了方向，误打误撞之下，竟然来到了神界……”

　　他将当日发生的事情，详细讲了一遍。

　　林北辰听得心头巨震。

　　通过落星渊来到了神界？

　　这深渊果然是不一般，竟然可以连通神界。

　　然后他又大喜。

　　既然络腮胡几人，可以从落星渊来到神界，那韩不负岂不是也可以？

　　老韩活着的概率，又增加了。

　　-------

　　周六身不由己，大家手下留情。

　　另外，明天要出发去杭州，参加中国作协的一个培训班，推不掉的那种，所以更新有可能会不稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十九章 阴差阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 