    上午，李可灼来到了北大，见到了北大校长以及一众北大领导。

    “李老师，欢迎来到咱们北大……”北大校长热情的和李可灼握手。

    “李老师，我给你介绍一下，这是我们学校的周副校长，这是……”

    “你好！”

    “你好！”

    李可灼和一众学校领导握手。

    一番寒暄后，北大校长朝李可灼说道：“李老师，因为想要听你讲座的学生太多了，所以我们把讲座的地点安排在了咱们学校的大礼堂，不知道……”

    “没问题，在哪都行。”李可灼连忙说道。

    “那就行。”校长点点头，然后他继续说道：“李老师，你还从来没有来过咱们北大吧，要不我带你到处看看？”

    “可以啊，我对北大早就心向往之了。”李可灼说。

    很快，在议论校领导的陪同下，李可灼在北大参观了起来。

    “那就是李老师吗？真年轻啊。”

    有学生看到了李可灼并且认了出来，不过他们只是在远处注视或者讨论，并没有围上来搭话。

    这么多校领导在，他们也不敢随便跑上来搭话。

    “李老师今年也才26岁，也就咱们学校硕士研究生的年纪，看起来年轻也是正常的。”

    “真是不敢相信，这么年轻的李老师竟然教出了五届高考状元了。”

    “不只是五届高考状元，还有好几千大学生呢。”

    “刘鹏，你是小安乡中学毕业的，李老师曾经是你班主任吧，你怎么不上去打招呼？”有人朝一个十八九岁的学生说。

    “现在学校领导和老师在一起呢，等老师……”

    “刘鹏。”

    然而不等刘鹏和同学解释完，不远处的李可灼就已经发现了不远处自己曾经的学生。

    “刘鹏，李老师叫你，快去吧。”

    听到李可灼的呼唤，刘鹏终于快步走上前。

    “老师！”刘鹏恭敬的朝李可灼喊了一声。

    “你一个人吗？”李可灼朝刘鹏问。

    “我和我同学一起。”刘鹏说。

    “哦，你现在有空吗？”李可灼继续问。

    “有的，我上午的课已经上完了。”刘鹏说。

    听到刘鹏的话，李可灼转头朝一群校领导说道：“校长，你们不如你们去忙自己的事情吧，我想让我的学生带我在学校逛逛。”

    李可灼被一群校领导陪着，这让他感觉很拘谨。

    “既然李老师你的学生可以带你逛逛，那我们就不陪同了……”看出了李可灼想法，北大校长也是借坡下驴。

    “嗯，到时候我去校长办公室找你们。”

    很快，李可灼就和一群校领导分开了。

    校领导们每天都有很多事情忙，陪同李可灼逛一会已经是很给面子了。

    距离下午讲座还有好几个小时呢，总不能几个小时都陪着李可灼逛吧。

    所以现在李可灼让自己学生陪他逛逛校园无疑是最好的。

    “走，刘鹏，带我到处逛逛。”李可灼朝刘鹏说道。

    “好勒！”刘鹏高兴的答应了一声。

    “李老师好！”

    就要一群校领导离开后，刘鹏的几个同学最先围拢了上来。

    “你们好！你们是刘鹏的同学啊！”

    “是的，我们除了是同学还是室友呢。”一个学生说。

    “既然你们是刘鹏的同学，要不你们一起带我逛逛吧。”

    “好啊。”

    听到李可灼的话，刘鹏的几个同学非常高兴。

    在刘鹏以及几个同学的带领下，李可灼又游览起了北大校园。

    “李老师。”

    “这是李老师吗？”

    随着李可灼在北大校长游览，又没有校领导陪同的情况下，很快，李可灼身边就围拢了一群人。

    “李老师，你来首都是专门到我们北大办讲座的吗？”又学生好奇的朝李可灼问。

    “我主要是参加教育部的一个大会……”李可灼解释。

    “李老师，我听说你曾经只是考上了一个普通的大学，你现在教书那么厉害，为什么你那时候只是考了一个普通的大学呢？”又有学生朝李可灼好奇问。

    听到这个学生的话，李可灼也不恼，他笑着说道：“这个嘛，可能是我读书的时候教育资源太贫乏了吧，你们可以想象一下，教我的老师们，大都只是普通高中文凭，他们自己连高考预考都考不过，却能教出我这个大学生，也算是非常厉害了。”

    “而且我那时候家里比较穷苦，一放学就要干农活，也没有太多时间学习。”

    “李老师，你是怎么成为老师的呢？”有学生好奇问。

    “这个嘛，我被大学开除后，不想每天干农活，因为这太累了，所以我就想办法找了一个民办老师的工作。”李可灼实话实说。

    “李老师，如果当年你没有被大学开除，你毕业后会当老师吗？”一个学生问。

    “应该不会，如果我没有被大学开除，我可能已经被国家分配了工作，以我的专业，我或许是在机关工作，也可能是在国企工厂上班，总之不会是当老师。”李可灼实话实说。

    “李老师，这么说来你被大学开除，我们应该庆幸才对。”有学生笑着说。

    “是啊，不然也不可能有今天的我。”李可灼也笑着说。

    “海子学长来了。”

    就在这时候，有学生惊讶的喊了一声。

    听到这个声音，所有人说着一个方向看去，就连一个年轻人朝李可灼的方向快步走了过来。

    在年轻人的后面，还跟着一群年纪小的学生。

    “李老师，还记得我吗？”海子来到李可灼面前伸出手。

    “当然，咱两通过书信的。”李可灼笑着说。

    穿越过来没多久，他就抄袭了海子的一首诗。

    后来他来北大找刘晚清的时候，让刘晚清把诗拿给了海子看，然后还留下了通讯地址。

    后来，海子给他写过几封信，他也回了几封，不过或许李可灼的信中没有继续写诗交流，所以海子写了几封信后就没有再写了。

    一晃眼好几年时间过去，李可灼没想到今天能够在北大见到海子。

    “我是听说你来我们母校办讲座，所以专门回来听听的，同时也见一见你。”海子笑着和李可灼说道。

    “你现在应该毕业了吧？在哪工作呢？”李可灼朝海子问。

    “我啊，我刚从青海旅游回来。”海子说。

    “你去旅游的呀！真好，不如咱们找个安静的地方交流一下？”李可灼朝海子说。

    “好啊，不如咱们去图书馆吧。”海子说。

