    第七回，有名的焦大醉骂：“爬灰的爬灰，子的子。”

    此前一句话，是王熙凤说的：“以后还不早打发了这个没王法的东西！留在这里岂不是祸害？”

    所以，焦大这一句里，骂的一定包括凤姐儿。爬灰的是秦可卿，那么的自然是凤姐儿。当时，凤姐儿同宝玉一起从宁府出来，有理由怀疑凤姐儿同宝玉有不正当关系。

    那么，这个凤姐儿和这个宝玉对应现实中的什么人呢？

    第六回，贾蓉来同凤姐儿借玻璃炕屏，“进来了一个十七八岁的少年，面目清秀，身材俊俏，轻裘宝带，美服华冠。”

    凤姐说：“说迟了一日，昨儿已经给了人了。”

    “贾蓉听了，嘻嘻的笑着，在炕沿上半跪道：‘……只当可怜侄儿吧。’”

    凤姐儿开玩笑，贾蓉知道凤姐儿开玩笑，非常有默契。“只当可怜侄儿吧。”这是在撒娇。

    尤其后面，凤姐儿“忽又想起一事来，便向窗外叫：‘蓉哥回来。’”贾蓉回来了，她却“只管慢慢的吃茶，出了半日的神，又笑道：‘罢了，你且去吧。晚饭后你来再说吧。这会子有人，我也没精神了。’”凤姐儿神情非常暧昧，而且晚饭后又订了约会。

    清朝时候，玻璃非常珍贵，所以，别的炕屏“那里有这个好呢”，“请要紧的客，借了略摆一摆就送回来。”

    这样的好东西，贾家没有，单只凤姐儿有，所以，这个凤姐就是张鹏翮的女儿，大家千金。她在1697年后嫁给曹顺。

    曹顺是御前侍卫，而且又是曹家嫡长孙，“世路上言谈去得”，妻子去世时，年纪刚过二十，所以同张氏也般配。

    因为是续娶，张氏一定比曹顺小几岁，按五岁算，她出生在1683年。也就是同曹頔的年纪相差不多。

    二十八回，宝玉同黛玉闹别扭，路过凤姐儿院子，凤姐儿要他写几个字，写的“又不是帐，又不是礼物”，只有凤姐儿自己明白。是秘密。也就是，替她写字的宝玉是她非常信任的人。

    宝玉写完要走，凤姐儿道：“你回来，我还有一句话呢。”

    同上文凤姐儿同贾蓉一段相似。

    二十八回的宝玉是贾珠。蓉，音同荣，贾蓉是宁府嫡孙，宝玉是荣府嫡孙，所以贾珠的故事也写在贾蓉名下。

    还是二十八回，宝玉在王夫人前面编药方，要宝钗替他圆谎，宝钗不肯，凤姐儿本在里间屋，这时走过来说：“宝兄弟不是撒谎，这倒是有的。”然后又说了一大篇话。

    宝钗黛玉都不肯替宝玉圆谎，但是凤姐儿愿意。可见两人亲密。

