    第378章沙暴无法打倒的

    不知道什么时候开始，沙尘暴就开始扬起。

    大量的沙子正在成为他们新的阻碍拦在他们的路上。

    和大陆不同，在沙漠之中，是没有地标和路的。

    更多的人，依靠的是前人的遗骸或者沙漠里的植物作为标记，更重要的，是指南针，骆驼的直觉和走过成百上千次的向导。

    这些革命军都不缺。

    现在革命军缺的，是天气。

    众所周知，不论是沙尘暴还是暴风雪，越大就会导致能见度越低。

    而越低的能见度就会让向导或者骆驼难以辨认方向，就连指南针在这个环境下想要看清楚，也是要冒着极大的风险的。

    “如果不是萨博还在总部的话，我恐怕会以为这是萨博的搞的鬼。”

    “不过除了萨博之外普天之下能够制造这样程度的沙尘暴的人也就只有他了吧。”艾斯的脸上露出了一丝冷笑来，从骆驼上站了起来：“我去去就来。”

    “什么？”所有人顶着暴风，张张嘴都能被塞满沙子，耳朵里全是沙子糊在头罩和斗篷，想要说话都困难，更别说听清别人怎么说话了。

    只看到艾斯冲天而起，在天空中变成了一团火球，瞬间冲破了沙尘暴的层层包裹，一下子朝着天空上方而去。

    他现在见闻色的霸气全开，只求能够找到沙鳄鱼。

    而且他的速度极快，几乎是一瞬间就消失在了众人的面前，而在他消失之后，整个革命军仿佛并没有任何感觉，只是低头默默的前进。

    “他去拉尼了！”路飞含糊不清的叫道。

    但是并没有人理会他，就连MR1都在和骆驼一起慢慢的前进，他们因为骑在骆驼上，和那些将骆驼当作载重，双腿走在沙漠上的革命军们有着本质上的不同。

    如果这种条件还抱怨的话他们就太没有眼色头了。

    革命军就在这里好，他们在战争期间完全不需要听从最上级的命令，革命军也完全不相信他们能够接到最上级的命令，在战场上，就算你肺活量再巨大，最终能够看到的听到的也只不过是周围二十个人的声音和咆哮罢了，在这种场合里，瞎鸡掰咆哮指挥的高级将领只会对基层的战斗制造无谓的波澜和不符合实际的矛盾：我是应该按照正常的战斗走，按照自己的想法去战斗，还是应该服从上级军官的命令去战斗呢？

    在真正的战斗中，仅仅是一刹那的犹豫都有可能造成死亡或者受伤。

    所以革命军军规规定，最高长官下达命令必须经过传令部，传令部则有特别的一些实力强大，速度惊人的骨干军官负责，而他们进行层层向下传达的过程中也算是有生战斗力。

    可以说在战场信息情报中，高层战斗力占据的比例其实并不高，他们更重要的任务是拖住对方的高层战斗力，真正发挥指挥水平的反而是中层。

    说实话雷欧对于这一点也很无奈，这毕竟是整个海贼世界战斗力体系所决定的事情，但是在革命军系统中，他有信心在高级战斗力决出胜负之前，这些中级低级的士官军官们将成为影响胜负和战争结局的筹码。

    他始终认为普通人才是战争天龙人或者世界政府的关键所在。

    其中一个观念就在于，在加入革命军之前，艾斯是不是普通人、一笑是不是普通人、艾尼路、萨博他们都是不是普通人。

    其实只要分辨出来这一点之后，他剩下的观念就很好理解了。

    正因为革命军独特的组织结构，让艾斯能够随时随地的摆脱指挥官的身份前去迎击强大的敌人，比如说现在这种情况。

    在飞上天空之后，艾斯立刻就引起了沙鳄鱼的注意，双方见闻色霸气全开，那么大一团火炬人，当然不可能错漏对放。

    而艾斯也在第一时间发现了对方的行踪。

    这就是见闻色霸气的厉害之处了。

    革命军内部对见闻色霸气的总结归纳已经非常详实了，比如说最简单的见闻色霸气的入门是能够感知到人体的存在，这一层有点像是龙珠里的气，敌人什么动作在你的见闻色霸气之中都如同一个燃烧着生命能量的火炬人一般，一举一动清晰无比。

    每个人的火炬大小程度不一，高手用见闻色霸气一眼就能够看出谁强谁弱。

    而更进一步的，是将自己的霸气铺展开来，形成如同雷达一般的反射层，那些依附在东西的边边角角上的见闻色霸气能够简单清晰的帮使用者认知到地形。

    像是艾尼路就是借用雷达电磁波和声纳的反射来进行大规模的扫描，形成了不似人一般的强大见闻色范围。

    而第三层，就是卡塔酷栗那种已经可以在一定的范围内直接捕捉各种各样的信息直接经过霸气处理不经过大脑反应推演就直接得出结论的能力，这种预知未来当然会出现各种各样不可控的误差，但是实际上已经是见闻色霸气之中的第三层境界。

    而第四层境界要靠天赋，像是白星、路飞、海贼王罗杰、桃之助就是这种人。

    生来就拥有这种强大的能力和霸气，能够轻轻松松的听到万物的声音，就连巨大的巨型海王类的声音他们都能够听的清清楚楚，如若不是其他人非鱼人族，否则的话他们其实都是可以和巨型海王类对话的。

    第四层的境界暂时还没有能够通过锻炼直接跨越过去的证据和人存在。

    但是像是艾斯这种只需要铺开第一层的见闻色霸气就已经可以轻轻松松的在极大范围的沙暴内锁定沙鳄鱼的身影。

    沙鳄鱼再牛逼也不可能一直保持元素化的，更何况这种规模的沙暴他没必要一直保持元素化来进行，消耗双倍的体力实不可取。

    找到了沙鳄鱼之后，艾斯毫不犹豫地就直奔沙鳄鱼而去，他出现在这里的原因就是他，为了防止对方的高端战斗力直接对普通革命军出手。

    他就是为此而来的！

    ——————

    PS：还是以调养身体为主吧，好像还感冒了，真让人头大。

