    曾几何时，在听到萨尔那加族和虫族的过往后，云海一度有些悲观。

    很简单，根据智能微观文明的“主脑”所述，异形文明只是虫族的一个分支。

    换句话说，异形就算是再进化再发展，它们也只是一部分的“虫族”。

    而真正的虫族，不仅拥有和异形一样的战斗虫子，它们却还拥有更多种类、更多数量的异虫。

    这样的敌人，除非有奇迹发生，否则异形文明绝对不可能是虫族的对手。

    甚至，异形都不配做虫族的敌人。

    这并非是妄自菲薄，已经经历了很多的云海相信自己的判断。

    只是，开弓没有回头箭。

    冥冥中，一切可能早一定注定。

    云海相信，无法他选择直面或者回避，宿命都无法逃避，异形和虫族必然会在这璀璨的宇宙星河中碰撞。

    不问胜改输赢，云海唯一能想到的，就是那一场宿命中的碰撞，能够在宇宙中绽放最绚烂的火花，能够在无尽的星河中留下永不褪色的光辉。

    然而伽诺的描述，让云海就像是大热天汗流浃背时，陡然喝了一杯冰水，从里到外都透出了一股极其爽利的快感。

    异形，它是一个独立的文明。

    它不是任何文明的分支，它在宇宙中独一无二的存在。

    在加诺口中，或者说在曾经的“创世族”眼中，异形文明的潜力是不逊于异虫刺族的存在。

    不管因为什么原因，“创世族”选择了异虫来改造而不是异形文明，但谁也不能否认后者的潜力，否则伽诺是不会这么说的。

    “你确定？”

    这个消息简直是云海这段时间以来，听到的最棒的消息了，甚至比他得到伽诺还要更让他激动。

    太过美好的事物或者消息，总是容易让人怀疑，云海生怕伽诺只是开了个玩笑，忍不住问道。

    “当然确定了。”

    “异形对其它生物基因的掠夺程度，比异虫一族还要贪婪、凶狠以及霸道。”

    “正是因为它们这种特性，再加上母文明在找到它们时，异形已经差不多成型了，所以母文明才选择了异虫来改造。”

    “当然，我说的这个成型，并不是说异形不会再出现根本性的进化和变异。”

    “只是相比异形，显然已经被母文明找到的异虫更具可塑性。”

    伽诺仔细地解释道。

    “那么，伽诺你知道异形是怎么被母文明找到的呢？”

    云海几乎就是急不可耐地问道。

    “知道，这也不是什么秘密。唔……找到了，我已经找到了当时记录下来的画面，你看看就知道了。”

    说到这里，伽诺径直向不远处一颗类地岩石行星飞了下去。

    “你也来，有东西看。”

    云海向不远处的云月招呼了一声，在瞄了一眼更远的虚空中的智能微观文明微型战舰后，随即跟向了伽诺。

    “有什么东西看？”

    早就有些无聊的云月，兴奋地追上来问道。

    “就算弄不清异形的起源，等下看过之后，我想至少我们能明白异形是从哪里来的。”

    这颗类地岩质行星的表面，还有数亿只异形在休憩。

    很快飞到了伽诺前面的云海，找到了一座城市便飞了下去。

    完全一副末日景象，甚至比地球的末日还要凄惨。

    至少，末日的地球上，大多数城市还是展现出了勃勃的生机。

    毕竟，从根本意义上而言，末日病毒根本就是基因进化剂。

    只是，这种基因进化剂太霸道了。

    它就像无情的大自然一样，优胜劣汰，不能适应的生物都被杀死了。

    而适应下来的生物，却是在光速的进化中，展现出了另类的生机。

    不过这颗星球上的城市不同，如果承受了其他文明的攻击，包括智能微观文明，可能还不会这么惨。

    不幸的是，这颗星球、这个恒星系被异虫刺族洗劫过了。

    除了地表和地下一些昆虫类生物以外，只要超过了一定的大小、数量，全部都被贪婪的虫子杀死、吞噬。

    当然，如果换成是异形，也绝对是一样的结果。

    降落在了地面上，对这一幕已经习以为常，云海无视了地面上喷染似的大片大片的血迹，走进了街边一栋楼中。

    大概原来是一家酒店，条形的吧台上明显有着刺虫尖爪留下的切痕，吧台后面雪白的墙壁上沾满了血迹。

    走到大厅一角还算完整的沙发前，云海和云月并排坐了下去。

    已经习惯了异形这个形态的伽诺俯在了云海身边，在它微微张开嘴后，万千光线投射而出，在俩人的面前构成了一副实景的立体投影图像。

    画面有些阴影，明显是被某人捧在手里记录的，因为画面随着前进微微有些晃动。

    “开始录制了。”

    “创世历三万六千五六十六年七月三十一日，泰和号微型家园飞船在历经了十六年的航行，跨越了数千万光年距离的探索后，我们找到了第三十二个文明。”

    “根据初步判断，这个种族的文明程度不高，他们的活动区域还只局限于一个恒星系，而且他们只有一颗宜居星球。”

    “我们不能确定发生了什么，这里一片死寂。”

    “我们有理由相信，这里发生过一些很恐怖的事情，导致了这个文明的灭亡。”

    “现在，我们做好了准备，正在这颗星球最大的城市中，试图寻找出线索。”

    伴随着和云海现在所在的城市一样的景象晃动、移动，一个萨尔那加族语言的声音不停地响起。

    画面中，并没有人物出现。

    只有一只类似地球猎豹似的生物，不停地在画面前面掠过。

    体型和花豹很相似，只是它的体表并不是皮毛，而是角质化的皮肤。

    身体纤长、矫健，而且它的力量很强。

    因为云海和云月已经看到了，在类似地球的小轿车的运输车侧翻挡住了去路之后，它闪电般冲过去，随即尖爪一扬就将那起码也有四五吨的运输工具掀翻了。

    悉悉索索中，一大片昆虫在地面上惊慌逃蹿。

    它俯下头，类似蜥蜴的舌头猛探出来伸向那些成年人类手指头大小的昆虫时，突然，它的动作停止下来，随即猛地抬起了头。

