    就白染的风姿，莫说是像小公子那般正值年少的小儿郎，便是他这个已过四十的老家伙都忍不住想要多看几眼呢！

    叶禾还在替君南星的事情担忧着，衣袖忽得被林氏紧紧一拉。

    “叶禾，那位正在与风儿说话的是哪家的小姐？”

    林氏一手抓着叶禾是手腕，一手指着花厅中正与君南风说话的女子朝叶禾问道。

    叶禾循着林氏的目光望去，只见一紫衣女子端坐于大小姐对面，眉目如画，身姿绰约，在众多世家小姐里也的确算得上是脱颖而出。

    “奴也不曾见过，主君若是想知道，奴这便让人去打听。”

    说着，叶禾就要叫身后的小侍过来，林氏却赶忙伸手拦住了她。

    “你亲自去打听，记得问细些，我瞧着这位小姐便不错。”

    林氏不放心旁人，又等不及待人走后去问君南风，便只好让叶禾亲自去打听那人的身份。

    若是南星见了这人，应当也会有些好感的吧！

    况且，瞧着自家女儿与那人交谈如此亲密，二人的关系定然匪浅。

    既是女儿的好友，那人品断然也是差不了的。

    “是。”

    叶禾转身朝君南风的方向走去，他虽不能直接去问大小姐，可二小姐三小姐应该也是知道的吧！

    不出一刻钟，叶禾就气喘吁吁地跑了回来。

    “你走慢些，也不看看如今都多少岁了，还学着那些娃娃们跑呢！”

    林氏压低了声音埋怨着叶禾，他习惯了叶禾在身边，若是叶禾真有个三长两短，他怕是最难过的。

    叶禾不在意地笑了笑，附到林氏耳边道：“那位是谢将军家的三小姐谢言骐，其实以前也来过咱们府里的，只是主君您待在后院没见过罢了。”

    这话是二小姐说叶禾的，叶禾又一字不落地转给了林氏。

    “谢将军家的……”

    林氏淡淡地点了点头，对这身份也还算满意。

    那谢家虽今时不同往日，却是满门忠烈，名声极好。

    谢将军为人耿直，正君也是个好相与的，若是成了亲家，也断然不会给了他儿子气受。

    “因为谢家大小姐前几年在与西国那场鏖战中死在了战场上，谢家便不再让这位三小姐习武了，如今她正在户部做事。”

    叶禾又接着说道，户部尚书正是他主子的母家，若是想知道这谢言骐为人如何，只需去林家问问便可。

    “你去将南星叫来，让他见见这位谢三小姐，若是满意的话，我便托人去姐姐那里问问。”

    林氏瞧着这谢言骐还不错，本还担心她征战沙场会有危险，如今听说人家已经弃武从文，他便再无顾忌。

    谢家大小姐早几年便已不在，二小姐又是个庶出，日后这谢府自是要交给这位谢三小姐的。

    若是君家将儿子嫁过去，日后也是谢家主君，身份上倒也还说得过去。

    叶禾为难地看了林氏一眼，可见他一副势在必得的模样儿，便也只能应下一声：“是。”

    一路上叶禾都在想，依着君南星那个执拗的倔脾气，主君这算盘估计是要落空。

    本吩咐了小石今日谁也不见的君南星此时正窝在房内绣那个未做完的荷包，叶禾进来时，他都不曾注意。

    看着一脸认真的君南星，叶禾忽然有些不舍打断。

    “叶禾叔叔？”

    晃动的阴影使得君南星抬头望去，正好瞧见了满眼纠结的叶禾。

    “小公子。”

    叶禾还未开口，君南星便已经知道了他的来意。

    父亲是个聪明人，他定是知道派了别人来叫自己会是徒劳，所以才刻意让叶禾亲自走一趟。

    “叶禾叔叔，今日那相亲宴我是不会去的，便是您来了也没用。”

    君南星直言道，他心里已经有了人，便再也没用精力与别的女人周旋了。

    “小公子的心意老奴懂得，只是主君一番好意，小公子也不该伤了主君的心才是。”

    叶禾夹在这对父子之间也十分为难，君南星肯在他面前直言不讳，也是未将他当做外人。

    “可父亲这般做，却着实伤了我的心。”

    南星低声叹息道，他不敢让人知道他对白染的心意，就是怕他们为难白染。

    可如今看这架势，好像父亲猜到了什么。

    叶禾自是不敢在君南星面前提白染的事情，便只道：“小公子也的确到了该相看人家的年纪，主君让您过去，也并非是要您非得选上一个，您若一个也看不上，主君也不能逼迫您嫁过去不是。”

    说着，叶禾又往前走了两步，来到君南星面前。

    “成与不成，还不都是公子您说了算的？”

    君南星手上的动作一顿，他竟觉得叶禾说的话有几分道理。

    他过去走个过场，到时只说没有相中的，想来父亲也不会逼着他嫁给自己不喜欢的人。

    “也罢，既是叶禾叔叔亲自来了，星儿也不能不给您几分薄面。如此，我便随您走一趟吧！”

    君南星放下手里的东西，站起身来从一趴的架子上拿过一块面纱就要出门。

    “小公子您不要换套衣裳吗？”

    叶禾看着君南星的打扮，不由得提醒道。

    好歹也得收拾收拾再出门不是，这样子去见那些小姐们，也未免显得太随意了。

    叶禾看了一眼自己的衣裳，摇摇头道：“这样不就很好了？走吧！”

    见状，叶禾也不敢再多劝，万一这个小祖宗反悔不去了，他便也没辙了。

    “小公子人长得好看，穿什么都好看。”

    叶禾跟在君南星身后夸赞道，这衣裳虽不华丽，穿在他家小公子身上也多了几分雅致。

    君南星垂着眸子轻笑一声，嘴角还带着几分苦涩。

    若他当真足够好看，白染为何会不喜欢他？

    想到那天夜里白染与他说的话，君南星便觉得浑身难受。

    她的意思他懂，她没想过要与他在一起，所以才会想着让她找一个门当户对的好妻主。

    可他根本就不在意白染的身份，只要她愿意，哪怕嫁给她之后日日吃糠咽菜，他也绝无怨言。

    只要那个人是白染，无论是贩夫走卒还是街头乞丐，他都不嫌弃。

