 静！    船舱内再次静如死寂！    所有人的目光都汇集在叶辰身上，仿佛见了鬼一般，眼中满是诧异，震惊，骇然，惊悚，恐怖等色彩。

    特别是叶枫等一群叶姓人，惊得眼珠都要挤爆出来，神色可谓是骇然欲死，腹中更是掀起滔天巨浪，翻滚不止。

    疯子！这简直就是个疯子！    他们内心呐喊不已。

    “你...！”

    足足十秒之后，洛长生才从牙缝中蹦出一个字。

    可不等他继续往下说，叶辰就将手抽回，直视洛长生问道：“六十亿够花不？

不够花我把你剩下的两个跟班也打爆，多赔你六十亿怎样？”

    “我的妈！”

    不等洛长生开口，他身后剩余的两个跟班，仿佛老鼠见了猫，窜的一下就躲远远的，胆子都被叶辰的话给吓爆了。

    “妈的！”

    洛长生终于被激怒了，胸口剧烈起伏，拳头握的嘣嘣响，一双深邃如星辰的桃花眼中，跟有烈焰在翻滚，甚至全身的气血都翻滚了起来，身上激起腾腾热浪，使得船舱内的温度从二十五度左右，骤升到五十二度左右。

    倾刻之间，不知道是害怕还是热的缘故，几乎所有人的额头上，都冒出了露水一般的汗珠。

    “死定了！这小子死定了！把洛长生少爷激怒，他必死无疑！”

    “洛长生少爷，可是天癸星长生榜第二十名的大恐怖存在，全天魁星的年轻人中，只有十九个能打得过他，而排在洛长生少爷上面的那些天骄，没一个姓叶的，由此可见，姓叶这小子绝对不是洛长生少爷的对手！”

    “别说是天魁星，就是天癸星、天枢星、天权星等六个星辰的长生榜上，前五十名都没有姓叶的，所以这个姓叶的绝对不是洛长生少爷的对手！”

    “当然，大家也别小看姓叶的，前段时间天癸星出了个叶公子，据说是个颠覆三观的大恐怖存在，年纪轻轻，却有着太虚境巅峰的修为，名噪一时，邪灵教都不敢去报复他，只能报复姓叶的人呢！”

    “......”    各种议论如潮。

    听着这些议论声，大部分都是在夸自己，洛长生更是坚定，不能让大家失望，一定要杀了这小子立威，于是便冲牙缝中挤出一句话：    “本少爷最不缺的就是钱，缺的是马祯、陆鸣这样的跟班，你把他们打死，就是赔六百亿，本少也不会放过你！”

    “所以，你可以去死了！”

    话落，他紧握的拳头举了起来。

    “来啊，打啊，打不死我你就是我孙子！”

    叶辰双手往身后一背，挺起胸膛，满嘴挑衅味道。

    一个垃圾真仙，他要是动起真格来，碰他一指头，指头都得断，打他一拳，拳头都得碎，出拳过重，汗毛都伤不到他，打他的人自己得爆炸。

    所以他算准了，以洛长生这一拳打他胸口上，洛长生绝对自爆无疑，到时他就可以说，洛长生被他气自杀了，那比杀了洛长生还要有面子。

    “去你娘的，老子受不了你了！”

    洛长生只觉得肺都要气炸了，一拳狠狠砸了出去。

    “叶北，快躲开！”

    叶轻眉惊得嚎叫出来。

    “无妨。”

    叶辰一脸风轻云淡，嘴角上扬，看洛长生如看沙比。

    可偏偏在这时候。

    唆的一声。

    一条鞭子，如龙一般窜了过来，在洛长生的拳头快击中叶辰胸口时，将洛长生的拳头捆住，然后鞭子一紧，洛长生的拳头变改变了方向，打在一旁的张总管肚子上。

    咔嚓嚓！    顿时一阵骨头碎裂般的声音响起。

    “啊！”

    紧接着，洛长生发出一声惨叫，面目都扭曲了，豆大的汗水瞬间布满额头。

    “对不起对不起！”

    张总管惊呆了，连连道歉：“是洛少自己把拳头打老朽肚子上的，手骨打断不能怪老朽啊。”

    “谁他妈干的！”

    洛长生见自己手腕上被鞭子缠绕好几圈，顿时气不打一处出骂了出来。

    “你凶什么凶！”

    一个傲娇而悦耳的声音响起。

    众人寻声看去，只见一个女扮男装，胸脯鼓鼓的女子，一手抓着鞭子，神色冷然道。

    她一米六五左右，身材小巧，貌似少女，小腰被宝石腰带一束，只有盈盈一握，但胸前却是非常丰满。

    典型的童颜巨乳！    在她身后，还跟着两个威武彪悍的大胡子，不怒自威，如凶神恶煞，令人望而胆寒。

    “她是谁？”

    很多人发出这个疑问。

    而洛长生看到该女子，却是眼前一亮，脸上的怒色顿时一扫而光，嘿嘿笑问：“琼瑶，怎么是你？”

    这话一出口，顿时引发全场哗然。

    “是兰陵王之女上官琼瑶吗？”

    “听说琼瑶郡主喜欢女扮男装，还是个童颜巨乳呢，看样子是琼瑶郡主无疑了！”

    “怪不得能阻止洛长生少爷杀那小子，原来是长生榜排名第二十一，实力稍逊洛长生少爷一丢丢的琼瑶郡主啊！”

    “......”    就连叶灵也激动了起来，说道：“轻眉姐你看，她就是天魁星长生榜，也是六大星辰长生榜前三十，唯一的女子琼瑶郡主，是咱们女修士的偶像耶！”

    这片星域，是个重男轻女的星域，女子一般早早就成为男子的修炼工具。

    而女子一失身，泄了体内元气，修为就难以精进，加之重男轻女的缘故，少有世家会往女孩身上砸修炼资源，使得这片星域的女子修为都普遍较低。

    正如凌轻语，可是七窍玲珑心，天赋是极高的，但修为却是差强人意，就是因为凌家主没往她身上砸过多的修炼资源造成的。

    所以长生榜，很少有女子上榜。

    至于仙王榜和至尊榜上，更是看不到女性的身影。

    因此琼瑶郡主能进长生榜前三十，成为了无数女修士羡慕和仰望的对象。

    “很意外吗？”

    上官琼瑶将鞭子抽回，收进空间戒，手往身后一背，迈着款款玉步来到叶辰和洛长生中间。

    她左看了下叶辰，又右看了下洛长生，然后目光落在叶辰身上，好奇问道：“洛长生他为什么欺负你？

告诉本郡主，本郡主给你做主。”

    叶辰觉得好笑，正要说什么来着，洛长生抢先说道：“琼瑶，我没欺负他，是他欺负我，没有经我同意，打死了我两名跟班，说一个赔我三十亿，两个六十亿，问我够不够用，不够用再把我剩下的两名跟班也打死，多赔我六十亿，你说我是缺钱的人吗？”

    “我实在是受不了他豪横的样子，咽不下那口恶气，才想打死他出口恶气的！”

    噗哧！    上官琼瑶闻言当场笑喷。

    “艾玛！”

    她笑红了脸，看向叶辰，竖起大拇指说道：“你可太有个性了，不经洛长生同意，打死他两跟班，还要赔他钱平息他的怒火，你难道不知道，他洛家穷的只剩下钱了吗？”

    “我也穷的只剩下钱了。”

叶辰摊了摊手：“我的钱是自己挣的，他的钱是祖上累积的，跟我比钱，他还不配！”

    “你他妈...！”

    洛长生真想给叶辰一拳，朝他吼道：“你一姓叶的，能有几个钱啊，不知道姓叶的，快被邪灵教杀绝了吗？”

    “有钱的叶姓人，早他妈改姓了，你就一穷逼，花不起钱改姓，在本少面前装大款，你配吗你？”

    这片星域，姓氏是不可以随便改的，要改姓，改成什么姓，得挂名在其他姓氏的族谱下。

    没钱人，谁的族谱肯把他加入进去？

    所以只有有钱人，才能改的起姓。

    若是平时，改个姓，七七八八下来，花个几千万倒也能搞定。

    可现在叶姓的人，谁见了都害怕，谁家族谱肯让叶姓人挂名？

除非有很多钱，把人砸动心了，人家才肯让挂。

    以他了解到的行情，现在叶姓人改个姓，一个人就得花十亿，哪怕再有钱的人家，族人几千上万个，全改也改不起。

    所以时至今日，还姓叶的人，基本都是穷人，亦或有钱人家不重视，不给改名，并赶出家门的人，是最最没地位的。

    因此他坚信，叶辰身上肯定没有十亿，有那钱，早他妈改姓了，还挂个叶姓，不仅会惹来杀身之祸，连各种场合都难进入，可谓是地位连狗都不如。

    至少狗坐星空船不会被阻拦。

    “别装了叶辰。”

    叶枫突然拉了拉叶辰的衣角，说道：“他说的没错，现在还姓叶的，就是没钱改姓的人，天魁星的行情我不知道，我们天枢星改个叶姓得花三十亿，我们就是族里花不起那么多钱改姓，只改了重要的人，不重要的通通赶出家门。”

    “所以，你应该跟我们一样，也是个弃子，肯定拿不出六十亿，除非...”    他本想说除非把捡来的宝贝卖了，没等他说出口，洛长生就笑道：“听到了没有？

你就个改不起姓的弃子，还跟本少装有钱人，你要是能拿出六十亿出来，本少就不跟你计较，拿不出来，看本少怎么打死你！”

    说到这，他还不忘对上官琼瑶说道：“琼瑶，这家伙太可恶了，他要是拿不出钱，我打死他，你别阻拦啊。”

    “算了洛长生。”

上官琼瑶摆手道：“这钱我替他出，姓叶的人也够可怜的，肯定是你的人不让他坐船，才被他打死的，所以别太欺负人了。”

    洛长生正要说什么，叶辰开口道：“不用郡主替我出，不就六十亿吗，我有，六千亿我都拿的出来！”

    话落，叶辰取出六个箱子扔地上。

    只见这些箱子，上面还贴着封条：耀日帝国国王陛下献上！    “天！是天癸星耀日帝国国王的贡钱，这是个比耀日帝国国王还要牛逼的大人物啊！”

    有人惊呼出来。

    “这...”    上官琼瑶和洛长生都惊呆了。

 