    唐静雪更是接受不了，整个人的脸上布满了浓浓的不可置信。

    她忍不住的站了出来，质问道，“阿寒，这件事我都已经通知给所有人了，我们整个家族都知道，你现在怎么可以说取消就取消！”

    “抱歉唐小姐，我不能不顾及我女儿的感受。”

    秦亦寒的眉眼冷淡，顿了一下，又在后面继续说道，“我会给你，还有唐家给予一定的补偿。”

    补偿再多。

    哪里有秦太太的位置重要！

    唐静雪的眼圈发红，泪水源源不断的跌落了下来。

    她的语气卑微，“阿寒，求你了，不要和我取消婚约。”

    蕊蕊生怕秦亦寒会心软，眸间微颤了下，伸手拽了下秦亦寒的衣角。

    唐静雪注意到了这个细小的动作，原本一直被压抑着的情绪，这下彻底爆发了出来。

    她的眸间顿时布满了浓浓的恨意，有些失去了理智。

    “都怪你这个小野种，要不是你的话，阿寒怎么可能会和我取消婚约！”

    闻言，乔希希先是忍不住了，“唐静雪，不许你侮辱我的女儿，你嘴巴给我放干净点！”

    而秦亦寒则是脸色一沉，立即伸手捂住了蕊蕊的耳朵，眸间更是迸射出骇人的寒意。

    她敢侮辱蕊蕊，这是在找死！

    唐静雪被他这样盯着，顿时后背一凉，头皮发麻。

    但心中却始终咽不下这一口气。

    她将矛头转移到了乔希希的身上。

    唐静雪早就看乔希希不顺眼了，只不过顾忌着秦景衍，一直没有说出来罢了。

    现在她什么都没了，还有什么好顾忌的。

    她恶狠狠的盯着她，“乔希希，一定是你吧？！”

    乔希希顿时皱紧了眉头，“你这话是什么意思？”

    “蕊蕊年纪小，哪里懂得这些，是你在背后悄悄教她这么说的吧？”

    唐静雪咄咄逼人，继续骂道，“乔希希，你可真行啊，吃着碗里的不够，还看着锅里面的，现在还教唆蕊蕊绝食大闹，让阿寒和我解除婚约！”

    乔希希无缘无故被扣了这么一顶黑锅，简直都无语了。

    她的脸色发冷，“唐静雪，不要用你狭隘的目光看别人，这件事我从来都没有做过。”

    “不是你还能是谁？真的是贱人生贱货，你们母女俩都不是什么好东西。”

    秦亦寒的眸子一沉，面孔上遍布满了阴霾。

    唐静雪像是疯狗一般，扬起了巴掌，就要朝着乔希希的方向打去。

    空气都仿佛在这一瞬间安静，秦景衍的瞳孔狠颤，几乎是下意识的想要站起来去阻拦。

    但不过，他随即又像是想到了什么，握紧了拳头，硬生生的强忍了下来。

    秦亦寒一个箭步就冲了上去，一把抓住了她的手腕，语气犀利而又冰冷。

    “唐静雪，你敢动她，信不信我让你们唐家永远消失在帝都！”

    唐静雪被他阻拦，心里面的怒火更浓，面容狰狞的说道，“阿寒，你清醒一点，哪里是我在闹，分明是她们母女在戏耍你，你不要被她们给迷惑了，只有我，才是真正爱你的那个人！”

    她费了这么多的心思，眼看就快要成为万人羡慕的秦太太。

    现在所有的努力全部都一下子白费，怎么能够咽得下这口气。

    秦亦寒的眉骨突突狠跳。

    别以为他看不出来。

    这个女人满嘴说爱他，但其实还不是想要满足她自己的虚荣和野心。

    “唐静雪，少在这里发疯，解除婚约是我自己的决定，和任何人无关！以后我不想再看见你了，你不要再出现在我的面前，否则别怪我不客气！”

    他一把冷冷的甩开，连一个眼神都没有施舍。

    “来人，送唐小姐出去！”

    佣人闻声而来，拖着唐静雪就要离开。

    唐静雪的眼中布满了浓浓的不甘，咬牙说道，“阿寒，你竟然为了那对贱人要赶走我，阿寒，你不能这样对我，我也可以给你生孩子……”

    她的声音越来越小，最终消失在了别墅内。

    卧室内的空气都安静了下来。

    蕊蕊被唐静雪刚刚的模样给吓到了，缩在了乔希希的怀中，连动都不敢动。

    “妈妈，我害怕……”

    乔希希垂眸，目光柔软，哄道，“蕊蕊不怕，有妈妈在，谁也都伤害不了你。”

    蕊蕊的脸上这才缓和了许多。

    经过了这一晚上的折腾，秦老爷子早就疲惫不堪，眉宇上都多了几分倦意。

    他原本以为唐静雪还算是个知书达理，明点事理的女人。

    可是没想到，她竟然敢这样骂他的宝贝重孙女。

    他的心中也有些生气。

    看来，秦亦寒和她解除婚约是个正确的选择。

    只是乔希希……

    他的心中颇有微词，最终却什么都没说。

    秦老爷子又简单交代了几句，让秦亦寒处理好唐家的事后，也就离开了秦家别墅。

    他们站在门口，目送着老爷子的车离开。

    秦景衍坐在轮椅上，眸底布满了浓浓的阴鸷，面孔上也没了往日里的温和。

    他冷冷的说道，“阿寒，我知道你是担心蕊蕊的身体，才不得已解除了婚约，可总这样下去不是个事，难道她每次一闹你就这样惯着她，一辈子不娶吗？”

    他一顿，又在后面继续说道，“还是说，你真想要娶了乔希希？”

    周遭的空气仿佛凝固，变得鸦雀无声，连掉一根针的声音都可以听得见。

    秦亦寒的瞳孔狠颤，怎么也都没有想到他会说出这样的话来，面孔上露出了一抹失望。

    和唐静雪解除婚约实在是属于无奈之举。

    如果没有发生蕊蕊这档子事，他为了让秦景衍放心，肯定是会娶了唐静雪的。

    他都已经做到这个地步了，秦景衍对他还是不放心。

    秦亦寒有些心凉，“大哥，你就是这样看我的吗？”

    刚刚送上去的食物都已经凉了，乔希希想要重新给她做点热乎的食物，就从楼上走了下来，可是还没有到厨房，就听到了他们俩兄弟之间的对峙。

    乔希希顿时怔愣在了原地，眸间露出惊愕，忍不住的朝着那边的方向望去。

    秦景衍看着秦亦寒的目光，心口上的情绪不禁变得复杂。

    他面孔上的神色变成了痛苦，说道，“阿寒，不是我不相信你，只是……我太自卑了，你知道我有多恨我现在这个样子吗？我不但残了，身体的底子也废了，连给团子捐献骨髓都做不到。”

    “我什么都比不上你，我真的很怕，很怕希希就会这样离开我。”

    这话像是一盆凉水，狠狠的浇在了秦亦寒的头上，让他的理智彻底清醒了过来。

    他的面孔上露出愧疚，眼底发红。

    “大哥，对不起，如果不是我的话，你的腿也不会……”

