　　几乎在击杀对方的同一刻，香蕉这边手中的闪现已经是释放了出来，等到狮子狗这边在看到鳄鱼的身影的时候，香蕉已经是闪现到了河道这里，一套技能行云流水，中间没有一丝间隔。

　　看到血量已经不多的鳄鱼，这个时候狮子狗怎么可能放过他，自家这边已经亏了一个皇子了，这一波他是一定要杀掉这个鳄鱼的，只有这样才能弥补一下自己这边的损失。

　　所以几乎在香蕉这边释放闪现的同一时间，狮子狗也是跟了一个闪现过来，只不过他这边刚刚释放闪现的时候，河道那里的草丛中却是突然跳出了一个螳螂，看到这一幕狮子狗顿时面如死灰。

　　原来就在香蕉发现上路不正常的一瞬间，他就已经开口对着夜雪狂歌说了出来，等到他击杀皇子的时候，夜雪狂歌的螳螂已经是赶到了河道处那里的草丛中，正在那里守株待兔。

　　“螳螂反蹲，狮子狗没闪现了，这一波还可以杀这个狮子狗！”解说席上的小木这个时候已经是激动的站了起来，在那里大声的喊着。

　　“我的天，这一波香蕉的表现真的是太亮眼了，不过他那一波瞬间红怒我是真的没看懂，希望一会回放的时候可以慢镜头回放一下。”悠悠跟着开口说道。

　　场上没有了闪现的狮子狗自然是没有悬念的被夜雪狂歌的螳螂收下了人头，而中路呢因为始终有着叶帝的牵制，对方的狐狸却是没有丝毫的机会来上路支援。

　　“66666666666666，这一波真的太牛逼了，蕉神又一波神级发挥，牛逼，真的牛逼。”

　　“我草，看的我心惊胆战的，没想到蕉神早就已经算好了一切，先斩皇子，然后在让夜雪斩掉敌方狮子狗，看的热血沸腾的，太厉害了。”

　　“无敌的香蕉，让你们放鳄鱼，这下看到世界第一鳄鱼的实力了吧，不过这一场比赛下来，估计以后更不会有人放香蕉的鳄鱼了。”

　　“6666666666666，这个鳄鱼的表现真的是mvp级别的，那么点血量还敢和对方硬拼，这个真的是对自己的实力有着足够的自信啊。”

　　“我现在就想知道刚刚那一波香蕉是怎么让自己这边瞬间红怒过半的，要知道刚刚如果鳄鱼的红怒不过半的话，他的w技能的伤害是不足以击杀对方的，到时候只要皇子交出闪现，那么香蕉这一波恐怕就要率先被对方给击杀了。”

　　直播间里的众人疯狂的议论着，而就在他们议论着的时候，场上已经是出现了刚刚这一波操作的慢镜头回放。

　　只见场上的鳄鱼一段e技能穿到皇子身上后，瞬间释放出了一发普攻，接着二段e返回，一发普攻再次跟上，一套技能行云流水，等到两段e回来的时候，他的红怒已经是过半了。

　　看到这一幕，纵使那些职业选手，这一刻也都是被震住了。

　　无缝连e这本身就已经是鳄鱼的顶尖技巧了，现在香蕉又在这么快速的e技能中间衔接上了普攻，这个除了对手速有着很高的要求之外，还必须要有着自己的节奏，要不然是很难打出这样的一套连招的。

　　纵是是叶帝前世，也就只有神超一个人打出过这样的操作来，由此可见这套操作是有多么的难。

　　“哇，没想到鳄鱼在两段e技能的同时还衔接了两下普攻，这个手速真的是有些无敌了。”解说席上的悠悠此刻也是叹为观止。

　　“而且大家不要忘了，其实鳄鱼在半血以下是非常恐怖的，这个时候他获得怒气的速度回额外提升百分之五十，刚才香蕉正是利用这个，还有他那手速超快的连招，才让自己的红怒瞬间过半的，不得不说香蕉的个人实力是真的强。”一旁的小木跟着开口解释着。

　　众多观众在看到香蕉的这套操作，在听着小木的这个解释，一个个更是激动的不得了。

　　“666666666666，香蕉的这个手速真的是强无敌，无缝连e中还能够夹杂着普攻，这个真的是不敢想象啊。”

　　“刚刚要不是慢镜头回放的话，恐怕这两下普攻都不会被发现的，香蕉无愧于鳄鱼王的称号，只他今天的这一波操作就已经向世人证明了这一点了。”

　　“从此以后真的是很难在赛场上见识到香蕉的鳄鱼了，因为一个人而被其他战队始终ban掉一个英雄，现在又要加上一个香蕉了，真的是太强了。”

　　“是啊，除非鳄鱼这个英雄被削弱，要不然以后真的是很难见识到香蕉在赛场上使用这个英雄了。”

　　直播间里的众人再次开口议论着，在看到白队已经取得这么大优势的情况下，一个个都是兴奋的不得了。

　　而场上叶帝这边在上路打起来的一瞬间，他便是已经将镜头调转到了那里，香蕉的那一套操作正好被他给全程目睹了。

　　这个时候就是连叶帝心里也是感叹不已，如果自己玩上单的话，倒是有机会做出这套连招，不过那也是在自己巅峰时期的时候才可以的，但是此刻香蕉却是做到了，那就说明了一点，这个时候的香蕉已经是成长到了他的巅峰期了。

　　“nice！！！”叶帝开口赞叹着。

　　其他几名队友也都是纷纷开口对着香蕉和夜雪两人赞叹着，虽然打这样一支和他们有着很大的差距的队伍，但是这个时候大家却都是保持了充足的热情。

　　而在上路的这一波反杀两人之后，节奏彻底的向着白队这边走了过来，让鳄鱼和螳螂这样的强势英雄拿到人头，那对于敌人来说就是一场噩梦。

　　最终这场比赛在时间到达32分钟的时候便是早早结束，白队以一个12:0的战绩完美战胜对手。

　　“卧槽，封0了，这个真的是牛逼大发了。”

　　“一点面子都不给对方留，这样真的好么，管怎么说咱们也是东道主啊。”

　　“要什么面子，这就是一个考验实力的比赛，白队的实力在那里了，如果他们选择让对手，那才是不给面子呢。”

　　直播间里的众人疯狂的议论着，而场上的叶帝等人这个时候已经是和对方握过手，回到比赛室里收拾设备去了。

(本章完)

