    “咳咳咳！”不求人这次是真的被自己口水呛到了，四号队友这脑子不会转弯嘛！

    柔柔捂嘴偷笑，评论区也全是调侃不求人的声音。

    “没事没事，开黑吧！”不求人说道。不夸就不夸了，自己又不是那种爱慕虚名的人。

    海岛地图走起！

    呜呼～

    一阵阴冷的海风袭来，冰凌儿竟然感觉到有种刺骨的寒意。

    按理说，作为龙组精锐，这种海风应该不会让她出现这种感觉。

    “那是什么？”刚刚和冰凌儿聊天的女队员，眼睛盯着海边。

    冰凌儿循声望去，海边似乎有一个人影站了起来。

    “什么情况！”楚老也发现了情况，神不知鬼不觉的来到冰凌儿身后。

    “海边好像站起来一个人。”冰凌儿说道。这人是什么时候过去的，他们小队竟然没有人注意道。

    “难不成一直躲在海里面吗？”女队员再次开口。

    “不对，不是站起来，而是从海里走出来。”听到队友的话，冰凌儿一个激灵，转头看向楚老。楚老的眼里也爆发出精光，看样子和冰凌儿想到了一块。

    “我估计这玩意儿就是我们要找的东西。”楚老心有所感。冰凌儿的心里也有这种感觉。

    海边的人影完全显现出来，两只红悠悠的眼睛睁开，扫向不远处的村庄。

    “动手吗？”冰凌儿看向楚老。

    “再等等！”楚老摆手，先看看这个怪物下一步动作。

    “冰姐，你看！”女队员差点儿惊呼出声，在第一个人影睁开红色双眼，对周围扫视了一圈之后，又有几十道黑影从海边站起来。

    “麻烦了。”冰凌儿脸色变得难看，他们小队这次一共就来了十名队员。算上楚老和专员，一共就十二个人。

    而海边人影，粗略估计也得四五十。

    关键是不知道对方是什么东西，战力如何，海里还有没有援军……

    “再看看，实在不行就撤。”楚老对着冰凌儿说道，他们是为了调查情况，不是为了送命的。

    “好！”冰凌儿点头。

    几十双红色眼睛从海边上岸，对着村庄走去。

    “看样子，这个村子保不住了。”楚老一眼就看出这些怪物的企图。

    “咱们提醒一下村民吧！”冰凌儿不忍心看着一个村子被屠。

    “提醒是肯定要提醒的，而且我要试试这些怪物的实力！”楚老点点头。

    好不容易等来了这些怪物，楚老真不想错失一探究竟的良机。

    掌握了第一手资料，龙组才能制定出相应的措施，万一有一天这些怪物在华夏出现，他们龙组也能多一分应对的把握。

    “好！”冰凌儿点点头，她也想见识见识这些怪物到底是何方神圣。

    “楚老，就我和你去吧！”冰凌儿继续说道。

    楚老点头。

    “那我们呐？”女队员开口。

    “原地等待，势头不对，立即撤退。”冰凌儿下令。随即和楚老往前摸去。

    她可以提醒这个村庄的村民，也可以亲自去摸清怪物的实力，但情况未知，绝不会让自己的队友身处险境。

    如果今天发生这种情况的是华夏，她们就算明知是死，也会全盘压上！

    但没有如果。在棒子国就是棒子国！冰凌儿可不会圣母心，用自己队友的命去换这些村民的命！

    “技术不行呀！”赵青耀四人正蹲在Y城前面的麦田里，和Y城里的玩家对狙。

    不求人和赵青耀又赌了一把，看本局谁淘汰的玩家多，赢了的人明天的饭钱就由另一个人全包。

    看着不求人一直在和对方对狙，但就是没人倒下，赵青耀说道。

    “你行，但你有大狙吗？”不求人回应道。

    “淦，你等我捡到大狙着。”赵青耀不服。要不是他这一把没看到大狙，对面的这个玩家哪能轮到不求人收拾。

    啪！

    【某牙不求人用98K击倒了三生三世】

    “可惜呀！”赵青耀感叹，不求人虽然将对方击倒了，但是对方没有被淘汰。

    “不行，我得去莽他。”努力了半天，结果人头没拿到。

    “走，莽他。”赵青耀也说道。但心里一点儿不急。

    刚落地时他就捡到了一把M762，在不求人还没捡到枪时，就将和自己一同跳伞的玩家全部送走。

    就算不求人能拿下刚刚的这个人头数，也还比自己少三个。

    看着不求人一马当先，赵青耀带着柔柔二人也是快速往Y城跑去。

    【任务福袋被触发】

    正当赵青耀四人攻楼时，墩墩的提示声突然响起。

    “怎么啦？”赵青耀问道，这突然之间怎么就触发任务福袋了！

    莫非和柔柔有关？赵青耀立马看了一样柔柔的美女好感度，才八十六呀！还没到能让自己为所欲为的地步。

    “打开！”想是想不到了，直接打开瞧瞧不就知道了嘛！

    【任务福袋：十万火急的救援！龙组冰凌儿小队即将被怪物团灭，请立即支援】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，奖励储物灵戒一枚，另送一份神秘大奖】

    【拒绝或者任务失败，《九转帝源诀》倒扣一个大境界】

    “接受！”赵青耀做出没有选择的选择，最怕有惩罚的任务，这不明显就是让自己接受嘛！

    “对了，救援位置报一下。”赵青耀说道，自己又不知道要救援人员的位置。

    “位置已经发送。”墩墩将具体方位告诉赵青耀。

    哒哒哒～

    楼上一共两个玩家，不求人拿下一个，柔柔拿下一个！

    “柔柔，我有急事！得先出去一趟！”看着轻轻松松攻上楼去，赵青耀闭麦对着柔柔说道。

    “啊？”几人正玩的好好的，赵青耀突然要离开，柔柔迷惑的抬起头。

    “回来再和你说。”赵青耀开口，这事不能耽误。万一冰凌儿小队被杀，自己任务就失败了呀！

    “那好吧！早点儿回来。”柔柔没有多问，而是叮嘱道。

    “好！”赵青耀比划了个OK。

    “求人，四号，我有急事不能继续打了，抱歉哈！”赵青耀对着两人说道，直接掉线离开。

    “我兄弟（耀神）去干嘛？”看着赵青耀直接掉线，不求人和四号异口同声的问道。

    “耀耀有急事！”柔柔耐心的为粉丝解释，并代表赵青耀道歉。

    【作者题外话】：还有一章，诸位大大稍安勿躁～

