    小阎皱着小眉头，摇头道：“我不知道，但是如果这个秘境有器灵，那么我们都会成为它的玩物。”

    曲依秋神情惊讶：“你的意思是，器灵可以随意控制在秘境里的我们吗？”

    小阎迷惑的晃着小脑袋：“它给我的感觉太过奇怪，现在我也不清楚它的实力。”

    曲依秋郑重地扫过四周。

    “我们去找它吧！”

    小阎迟疑的点点头：“也许主人能收服它。”

    顺着沼泽地一直往里走，是迷雾重重的森林。

    一条如同巨蟒爬过的道路, 蜿蜒穿梭至森林深处。

    曲依秋没有走在这条宽阔的道路上，那样太过招眼。

    她身形轻盈的在森林游走，迷雾浓的稠密，遮住了她前面的道路。

    “这浓雾白的像一碗粥，不知道进去以后能不能找着路。”

    曲依秋有些犹豫。

    小阎没有说话，默默转起小手，在两手掌心凝聚成一个光球。

    “主人，进去吧, 这个界域能量球能为你开出一点点光亮。”

    曲依秋点点头，信任的走了进去。

    光球在她识海里亮如白昼，然而她目光所及之处却只有十步的距离。

    在白色浓雾里转了七天，偶尔遇见诡异的妖魂，经历几场战斗后，她才从里面走出来。

    “这里应该是秘境深处了。”曲依秋望着一片青翠的山丘，有些谨慎的打量四周。

    小阎奇怪地道：“主人，在你百米之外，有一名男修在走动。”

    “百米之外？”曲依秋散开神识，仔仔细细的扫描数遍，才在小阎说的位置看见一个人影。

    “那是夏长翰，仅仅百米的距离，我居然都找了这么久！”

    曲依秋心头一惊，对这个秘境有种莫名的恐惧。

    “主人，这应该是秘境器灵用一种特定的规则将大家的感识蒙蔽了，没有攻击性。”小阎解释道。

    曲依秋暗道秘境器灵不会攻击她，但其他人就不一定了。

    神识被蒙蔽，简直防不胜防。

    就像现在, 她悄悄跟在夏长翰身后，他都没有任何感觉。

    “他这是带着地图来了？”曲依秋一脸诧异。

    翡苓秘境这是第一次打开，夏长翰手里哪来的地图？

    夏长翰站在一堵山墙面前，望着墙面生长的露樱花，抬手在露樱花下方卡了三尺距离，然后一拳猛击，将山墙打出一个黝黑洞口。

    曲依秋只见他的手在里面搅和了半天，随即右边山体处自动打开了一个绿帘洞门。

    夏长翰极快地进入其内。

    曲依秋如鬼魅般跟着前往。

    她这一会儿居然用出了金丹后期的力量，贴身跟在夏长翰身边，他却一无所知。

    两人进入后，洞门倏忽合上。

    里面的通道初试极其狭窄，直到走进深处，眼前才豁然开朗。

    曲依秋立时认出这是一个古墓。

    里面的棺材累累，造型各异。

    夏长翰看也不看这些东西，只是目不转睛的盯着石墙上的壁画。

    壁画雕刻的是一名尊贵的男子，周围环绕了各色美女，环肥燕瘦，样样有之, 皆在虔诚地伺候他，拜服他。

    “这部功法, 当真有如此神力？”夏长翰低声呢喃。

    曲依秋听进耳中, 默默不语。

    忽地，古棺乱震，尘土飞扬，壁画上的男子眼睛发亮，竟扭过头与夏长翰对视。

    夏长翰手中折扇啪地打开，薄如纸的扇面立息挡住了男子冲出来的枯朽头颅。

    曲依秋屏住气息，不敢动弹。

    夏长翰斩下壁画男子的头颅，将其抓在手里，又从储物袋中飞出数把染血桃木剑，根根刺向古棺边沿，把棺材里的东西钉死在里面。

    “这是早有准备了。”曲依秋心里暗道。

    古墓再次死气沉沉。

    夏长翰拎着眼珠子还在骨碌乱动的头颅，质问道：“功法藏在哪里？”

    “嗬…嗬嗬…”头颅上下开合的骨骼，发出可怖的声音。

    夏长翰神情平静地道：“不要妄图装死，一个只剩头颅的僵尸，我也知道怎么对付。”

    “嗬……嗬……”头颅眼珠子里透露出一丝害怕之意。

    夏长翰当即将他砸向地面，猛地掷出折扇，犹如一柄利剑穿过他的一颗眼珠，爆出鲜血，把他钉在地面。

    “最后一次机会，功法藏哪里？”

    他的嗓音依旧清澈。

    曲依秋却感受他语气里的杀气。

    头颅嗬嗬几声，模糊不清道：“下……盒……主人……骨……盒里……”

    折扇飞出，头颅闪电般地逃走，一道电光噼里啪啦的闪动，竟把他清除的干干净净。

    夏长翰两指尖夹着一张白雷符，徐徐收回储物袋，低声道：“是在苊复真人骨灰里面？真是死也要把它带走。”

    他低语几句，迈步继续前行。

    落在后面的曲依秋，在夏长翰走远之后，视线还停留在壁画上的一名女子身上。

    在这么多美女当中，这名女子并不显眼，不过，却让曲依秋有一种鲜活的感觉，她的眉目之间，都泛着灵动的俏皮之色。

    “小阎，你有没有感觉到这幅壁画有什么不同之处？”

    小阎疑惑道：“主人，你发现了什么吗？我没察觉到有什么不一样的，除了刚刚的头颅僵尸。”

    “是吗？我只是觉得这名女子的眉目画的太生动了，也没看出什么问题。”

    或许是自己太过小心了。

    曲依秋摇摇头，朝着夏长翰离开的通道走去。

    有人在前面带路，她走的倒是轻松。

    在她们二人都离开古棺之地时，染血桃木剑缓缓从棺材边沿掉落，腐烂成一滩黑色黏着液体。

    古棺打开，棺中枯尸坐起。

    各个惨白眼珠骨碌碌的转动，最终齐齐扭头看向了壁画上的女子。

    顺着他们的目光看去，赫然发现，这些僵尸盯住的都是同一名女子。

    曲依秋离开前注视过的俏皮女子，淡雅的从壁画里走出来，整个肌肤白皙如玉，眉目如画，与这里的风景格格不入。

    “主人的命令，杀！”

    女子红如樱瓣的嘴唇开合，轻轻地说出这句话。

    整个古墓霎时间震动起来。

    古棺纷纷炸裂。

    曲依秋跟着夏长翰走到了古墓最底层，

    她能感觉到上面有些许的尘土抖落，却没有过多注意。

