    “？？？”林奇有点懵了，差点闪了腰。

    他先前想到了一万种可能，甚至想到了邓孟君会痛哭流涕求放过，但是唯独没想到邓孟君会说出这番话。

    这可是思源软件公认的内卷第一人啊！

    几个意思？

    打不过就加入吗？

    关键是，自己才跟他吵过架，好吧，虽然谈不上是吵架, 但也称得上是冲突了一波了。

    就这么个局面，竟然能喊出‘林总’？还问要不要人？

    林奇对邓孟君的认识，瞬间被刷新！没想到邓孟君还有如此厚脸皮的一面！

    “林总，怎么不说话了？”邓孟君声音放小了不少，好像生怕被人听见：“我听他们说，你开两倍工资？说实话，这种待遇换谁都会心动, 不知道林总能不能考虑一下我？我能力方面，林总应该比谁都清楚, 这方面林总完全不用担心。”

    “你可真让我意外啊，邓总。”顿了顿，林奇忍不住失笑了一声。

    “林总，我知道你在想什么。”邓孟君叹气道：“其实内卷并非我本意啊！”

    “谁不想活的更安逸一点？谁不想活的更轻松一点？谁不想多花一点时间去享受生活？”

    “我也想啊！我比谁都想啊！”

    “可现在社会就是这样，竞争压力大，你不努力，你就会被人比下去！”

    “就这么个局面，你能怎么办？”

    “只能咬紧牙关去逼自己啊！”

    “要不然的话，根本就没办法出头的！”

    “也只有付出比一般人更大的努力，才能从中脱颖而出啊！”

    “就说我了，如果不是这些年我拼了命的努力，不断提升自己，我28岁，能坐到现在这个位置吗？能拿那么高的薪水吗？你看看另外两个总监，哪个不是35/6岁了？”

    “说句林总你可能不太爱听的话...我大概率会跟你一样啊，还在底层敲着代码！”

    “呵呵。”闻言, 被拿着比较, 林奇不以为意的笑了笑。

    邓孟君的这番话，倒是解开了林奇先前的一些疑惑。

    他一直就感到很奇怪，为什么邓孟君那么拼命。

    现在懂了。

    原来说到底，是被逼的啊！

    大环境是如此。

    要么选择躺平，像林奇，心无大志，他先前就是这样，浑浑噩噩过一天是一天，混混日子，也没什么心气，平日工作时间能摸鱼的时候就摸鱼。

    要么选择主动加入内卷行列，像邓孟君显然就是这类人了。

    而随着加入内卷的人越来越多，就会导致越来越卷...

    恶性循环了属于是。

    ‘每一个工作狂、内卷怪的背后，都藏着一份不甘平庸的心，都是为了出人头地啊...’林奇叹气了一声。

    这种事，真谈不上谁好谁坏，都是个人的选择，其实都应该得到尊重。

    “而先前所发生的一切，我在这里向你道个歉，对不起。”电话那头的邓孟君继续道：

    “在其位谋其政, 我先前既然是思源公司的总监, 那我肯定是要站在公司角度去考虑问题了。”

    “一切都要以公司的发展为重心！”

    “行了，道歉就不用了，这事就这样过了。”林奇撇了撇嘴：“邓总，你自己去找份新工作吧！以你的能力，找份好工作轻而易举。”

    说完，林奇便挂断了电话。

    虽然他此刻能理解邓孟君了，也明白了他拼命内卷只是为了更好的生活，也理解他坐在总监位置上所做的一切都是为了公司，在其位谋其政这点确实也都没错。

    但是，跟他林奇有什么关系？

    虽说这多出一个人工资的钱他完全不在乎，但此刻的林奇做事全凭本心，不喜欢就是不喜欢，不可能把邓孟君给招进来。

    想到当时邓孟君趾高气昂的样子，他就不爽，更别提后来还直接把他踢出群等一系列举动了。

    如果不是自己这次有实力去反击，那最后他的结果会如何？

    不难想象，他肯定是会很惨，只能哑巴吃黄连有苦说不出！

    挂断电话，邓孟君又打过来了。

    林奇直接拉黑处理。

    “大环境如此，我一个人哪有能力去改变啊！”认识到更多后，林奇叹了口气，感觉自己之前想要改变996和无偿加班文化的想法有点太过于天真了。

    以为手中有了点钱，就能去改变世界。

    现在看来，难度真不是一般的高！

    还是好好过好自己的生活吧，能让自己、让身边的人，都过的比之前更好一点，就足矣！

    不去想那么多了！

    改变了心里的一些观念后，林奇起身，准备出发前往机场。

    来到地下室，他眼眸一亮，心血来潮选择开五菱MINI去接杰伦。

    以此完美诠释一下‘低调’的行事作风。

    林奇也没想到先前买的五菱还有派上用场的这一天。

    .

    像江城这样的国际性大都市，自媒体之发达冠绝全国。

    随着各类媒体的报道，加上员工们自发的拍小视频发布到网上，这类无偿加班的事情本来就触及无数人的心坎，热度一下子就起来了。

    思源软件这次可谓是名声大噪了。

    只不过并不是什么好的名声。

    网上铺天盖地一面倒的辱骂声，再加上官方部门接连登门调查，直接让思源软件低头认错了，老板做出了各种让步。

    不仅让所有辞职的员工都得到了妥善的处理之余，还结算了之前所有的加班费。

    但终究是为时已晚。

    有道是好事不出门外事传千里，闹出了这一幕闹剧，思源软件在江城的口碑已经算是彻底玩完了。

    口碑的崩坏，不仅让思源软件后续的招人工作陷入难关，还让思源软件的一众合作方对其产生了不信任，后续的合作项目前景堪忧。

    而无法在短期内填补上人力空缺，眼下手头上的合作项目能否如期完成都成了一个谜团。

    或许从公司中高层管理的态度上就能可窥一二。

    当天，身为思源软件最有潜力的核心骨干成员邓孟君，成为了第一个递上辞呈的管理干部。

    思源软件的崩塌和倒闭，已经是可以预料，眼下只不过是时间问题了。

    .

    逸品集团。

    董事长办公室。

    谢成兵此刻正在听着手底下人的调查林奇汇报。

    “听你这么说下来，林奇就一普通人咯？”谢成兵很是诧异。

    “是的，经过调查和往上溯源，林奇的学校、家庭、工作等等都很普通。”员工回应。

    “那就奇了怪了，这样的一个人，买得起我家房子？”谢成兵啧啧称奇：

    “上午我刚接到消息，说他还是全款买的呢！”

    “还有，除了房子之外，他又购置了五十个车位！”

    “C栋B1门口的车位，都快被他包圆了！”

    “你现在跟我说，他就一普通人？”

    “谢总，我们查下来就是这样。”员工无奈的笑了笑，道：“不过，倒是有一个事，有可能跟林奇能买得起房子有关...”

    “说。”谢成兵摆了摆手。

    “我们通过视频查看，大前天有个女子来过林奇的住所。”员工回道：“只是那个女子戴着口罩，有点无法确认身份，但是依据身材、发型、脸型和上颚，我们猜测，那个女子应该是李欣儿！”

    “李欣儿？”谢成兵眉头一挑。

    “嗯，十有八九！”员工继续道：“而且...除了林奇之外，住在那里的还有个小女孩！”

    “我们推测，那个小女孩会不会和李欣儿有关系...”

    “因为在他们一同离开的监控画面里面，李欣儿抱着小女孩爱不释手，小女孩还喊着妈妈...”

    “哦？”谢成兵脸上露出一丝玩味的表情，道：“李欣儿混迹娱乐圈多年，那可是出了名的清纯玉女啊，连她的绯闻都没听过呢。”

    “怎么可能会有女儿？”

    “看来你们是看错了，那女人应该不是李欣儿了。”

    “但看着确实像李欣儿。”员工回道。

    “不可能吧。”谢成兵还是不信，不过也没多说，换言道：“不管是不是吧，照这么看下来，林奇是被包养咯？”

    “要不然，他各方面那么普通，怎么可能突然拿出这么多钱？”

    “嗯，谢总说的有道理。”员工点头。

    “行吧。”谢成兵顿时兴致寥寥：“我还以为来了个什么大人物呢，敢情就是一个小白脸？”

    “真是浪费我的时间啊！”

    “不过，小白脸能混成他这地步，也算是挺有些本事了，呵呵。”

    笑了笑后，谢成兵挥了挥手，示意手下离开。

    “谢总，那我们后面还要关注他吗？”员工走之前问了一句。

    “让物业那边的何猛留意一下吧。”谢成兵想了想后，道：“看看回头能不能确认下那女人的身份。”

    “好的，我跟何经理说一声。”员工点点头，转身离开。

    谢成兵转眼间就把林奇给抛之于脑后了，这样的一个小白脸而已，指不定哪天就会被富婆给抛弃了，他可没那么多时间去关注。

    .

    下午三点出头，林奇驾车来到了江城国际机场，他此刻正在机场VIP贵宾区停车场等待着。

    每个机场都会有VIP通道和VIP停车场，用于一些身份尊贵人物的通行。

    像江城国际机场，VIP停车场就位于T1和T2之间。

    不多时，林奇收到了杰伦的短信：“咸鱼老师，飞机落地了！”

    林奇当即回道：“好，你来贵宾区停车场B区51，有一辆五菱MINI，很好找，我在车里等你。”

    正坐在头等舱里面的邹杰伦当看到林奇发来的这条信息时，顿时愣了一下。

    五菱MINI？

    咸鱼老师竟然开的是五菱MINI？？？

    这车好像才两三万块钱吧？！

    说难听点，自己坐两次头等舱的钱，都差不多能买一辆顶配了！

    “竟然开这样的车...看来老师这些年过的并不好啊...”

    “连一辆像样的代步车都买不起，老师在这国际性大都市的江城里面又能有多好的生活？”

    “估计过的很惨很惨啊！可能...连房子都是租的！窝在一个小单间里面？”

    一时间，邹杰伦想到了很多很多，一股愧疚的情绪瞬间弥漫他的全身。

    在这之前，他万万没想到咸鱼老师竟然生活的如此拮据。

    同时，这个发现，让邹杰伦心里面对咸鱼老师越加的敬佩！

    自己生活的如此艰苦，却根本不在意名利、声望！

    不说别的了，但凡咸鱼老师能对外公布一下自己的身份，以咸鱼老师在乐坛现如今的地位，那采访通告、代言什么的肯定是无数！

    金钱什么的犹如探囊取物般容易！

    再不济，主动联系一下他邹杰伦，老师的生活也都能发生翻天覆地的变化啊！

    可是，咸鱼老师却什么都没有做！

    宁愿开着五菱MINI，贫苦的生活在江城这样的大都市...

    看看啊，这是多么高尚的一个人啊！

    这个世界上，像这样不在乎物质生活的人，不多了吧？

    特别是明明有能力，却丝毫不在意的，肯定凤毛麟角！

    此时此刻，邹杰伦对咸鱼老师的崇拜之情可以说是到了五体投地的地步了。

    真不愧是艺术家啊！

    “咸鱼老师，我既然来了，就绝不可能再让你受苦！哪怕你有一万个不愿意，在这件事上面，我也不会听你的！”邹杰伦下了一个决定，轻声喃喃了一句后，闭上了眼睛，等待飞机滑行。

    不多时，当舱门一打开，邹杰伦就第一个冲出了机舱，直奔VIP通道而去！

    二十余年了，终于要见到老师了！

    老师的模样如何？

    年龄大吗？

    看到自己，他会不会也很开心？

    邹杰伦一边奔跑着，一边思绪万千。

    随着离车库越来越近，邹杰伦的情绪也变得越来越激动！

    等来到地下VIP车库时，他一眼就发现了在一众豪车中的那辆十分扎眼的五菱MINI！

    那小巧的车型，令邹杰伦忍不住抹了抹眼睛，这么小的空间，人坐里面，应该很憋屈吧？

    邹杰伦很难过，奋力的跑过去，来到车边打开了副驾驶门，大喊道：

    “咸鱼老师，这些年，让你受苦了啊！”

    刚喊完，邹杰伦看到了里面的人后，愣了愣。

    而坐在车内正玩着手机的林奇，听到这声大喊，也愣了愣。

    林奇转过头，是一位戴着口罩、戴着鸭舌帽的男子，这不是邹杰伦是谁？

    错愕了一下后，林奇莞尔一笑：“喝奶茶吗？”

    “听说你很喜欢喝，所以我买了二十杯不同品类的在后面，你看看喜欢哪种。”

