    益都城外。

    “禀王爷，益都的守卫异常森严，只许出，不可进，红白喜事皆不可办。”打探消息回来的侍卫禀道，“恒王请来药谷的薛神医为司空御治病，数月前，薛神医收了个女徒弟。”

    韵韵就在药谷，莫非韵韵就是薛神医收的女徒弟？

    薛神医的医术他有所耳闻，可谓是“妙手回春赛华佗，一根银针济苍生”。

    招财这几日同样是早出晚归，连个狗洞都没有找到，一到晚上，城门外还有巡逻的侍卫，它只能悻悻而归，以免被打了去做成狗肉火锅。

    “挖隧道进城如何？”皇甫啸雲问道。

    “怕是不行，已与城中的探子失去联系。”

    皇甫啸雲已经做好了最坏的打算——攻城，无论耗费多大的代价，他都在所不惜。

    “可再观察几日。”

    “本王一刻也等不了。”威厉的声音说道，皇甫啸雲站在山坡上，怒目望向不远处的益都，韵韵就在益都的某个地方，他与韵韵近在咫尺却又远在天涯。

    “汪汪——”

    突然，山下脚驶来一辆四角马车，竹棚顶上披着一层皮革防雨上漆，前后左右各绑着四条鸿运带、十二条红绸带，绿竹细门帘，里面铺着一张百花毯。

    招财径直冲到山下，从树丛里一跃而出，拦停了马车。

    “汪汪——”招财摇着尾巴，冲着马车里的那人叫道，“汪汪汪——”

    “招财。”公子衍掀开竹帘朝外一看，果然是师姐的狗，他笑着问道，“你怎也来了益都？”

    招财跳上马车，正要钻进马车里时，被随后追来的皇甫啸雲呵斥住。

    “招财，下来——”

    招财乖乖的从马车上跳下来，一边发出“嘤嘤嘤”的低鸣声朝皇甫啸雲走来，它一走三回头，直勾勾的急切眼神瞅向公子衍。

    “无妨，招财乃师姐所养。”公子衍自然能看出招财的心思，它是想让自己带她进益都找师姐。

    “招财是韵韵养的狗。”

    因为一句“师姐所养”，皇甫啸雲有意看了车中的那人一眼，稀世罕见的银发，绝美的面容带着微微笑意。

    此人竟是韵韵的师弟！

    “韵韵......”公子衍轻喃道，莫非此人就是师姐的夫君——雲亲王？

    公子衍掀开竹帘，走下马车，温文尔雅的向皇甫啸雲行了一礼：“小生公子衍，阿韵姑娘乃小生师姐，想必这位气逾霄汉的王爷就是师姐的夫君——雲亲王。”

    “你认识本王？”皇甫啸雲虽隐藏了敌意，但他仍在心中介意此人叫韵韵“师姐”，尤其是他还叫得如此亲昵。

    “师姐与小生说过，她的夫君乃气宇轩昂的雲亲王，今日一见，果真如此。”

    “本王有事问你，你可知韵韵怀了本王的孩儿？”

    “师姐确实有孕在身。”公子衍如实答道，“小生此次去益都，便是要将师姐救出来。”

    “本王与你一同进益都。”他脱口而出，急切说道。

    “雲亲王这是在与小生开玩笑吗？”公子衍依然微笑着，用温和的声音说道，“试问雲亲王是想坐在马车里与小生一同进益都吗？”

    皇甫啸雲缄默不言，他这才意识到，自己方才说出的那句话唐突了。

    “且不说雲亲王是玉梁人，就冲‘雲亲王’这三个字，进了益都便是死路一条。”

    师姐如此机灵，怎就找了个脑袋不好使的夫君，难道这便是常说的“有勇无谋”？

    “如今益都守卫森严，你如何进益都？”

    “小生自有办法。”他巧用人脉，弄来了一位大人的令牌，有了这位大人的令牌，他便能进入益都。

    “需要本王如何协助？”

    既然进不去，那便只能在城外等着，若是能与他里应外合，救出韵韵的几率不是更大一些？

    “将你的随身之物给我一件，我好带去给师姐，以解师姐的相思之苦。”

    在药谷的时候，师姐每天都会念叨夫君的好，“我夫君有八块腹肌，抱我就跟拎小鸡一样轻松”。

    “夫君会给我描眉画唇，给我捂手手，像这样……”

    “你说……韵韵思念本王？”

    皇甫啸雲露出释怀的浅笑，在见到公子衍第一眼时，他确实心生嫉妒与担忧，有如此美男做师弟，叫他如何能放心？

    “师姐思念夫君，奈何身子单弱，只能先在药谷把身体养好。”

    皇甫啸雲将一对玄铃递与公子衍，并说了声“有劳”。

    “就此别过。”

    公子衍再次行礼后，便上了马车，赶马的小厮将马车赶到城外停下，他掏出令牌，举在手中。

    守城的侍卫在见到令牌后，先是行了礼，后再打开城门，让人进了城。

    “公子，可是去郡王府。”

    “先去客栈。”

    等到公子衍去拜访郡王府时，起初被拦在府外，后又拿出令牌，这才进了是。

    “师姐。”

    府中的小厮将他带到竹苑，他出手阔绰，一来便赏了这小厮一锭金子，之后便是有问必答。

    “师弟，你怎么来了？”

    院子里传来熟悉的声音，是公子衍来了。

    幸韵星从屋里走出来，这才三日不见，师姐好像瘦了些，微微痛苦的神情看起来不太好。

    有小厮在一旁听着，他与师姐说话不方便，于是公子衍又赏了小厮一锭金子:“去沏壶茶来。”

    待到侍卫走后，公子衍这才谨慎的拿出一对玄铃交给师姐。

    “这是阿雲的玄铃。”她接过玄铃后捧在手心里，开心问道，“你看到阿雲了，阿雲现在怎么样，是不是看上去很憔悴，眼睛里布满了血丝，胡子也没刮，像几天几夜没睡觉一样？”

    还真被师姐全都说对了！

    “师姐，你怎就看上雲亲王这个呆头鹅，我在城外见到他时，他竟要与我一同来益都。”

    “不许说阿雲的坏话，关心则乱。”

    幸韵星将人带进屋里，这几天，她与师父都住在竹苑。

    司空御倒是每天都不请自来，可自己一见到他就吐，司空御每次皆是满心欢喜而来，黑着脸而走。

    幸韵星怀疑自己患上了心理疾病，这样也好，不用见到司空御，她开心还来不及呢，吐吐又何妨！

