    临近国庆假期，商场内有着许多的活动，各种商家活动，联合活动，等一系列的优惠力度。

    现在线下商家都不容易，20世纪电商发展的特别快，信息时代，技术发展快捷，人人都有手机，人人都有淘宝，

    大家最喜欢的都还是线上购物，打开手机随便点几下，就下单成功了。

    还比商场里面要便宜的多的多，那么请问，既然如此，为什么要在店里买的，而且一般来说销售都是看人下菜……

    花钱买东西还要看人家的脸色，凭什么？明明我是消费者，顾客是上帝，却要倒过来看销售的脸色，那购物体验是要多差有多差。

    亏了现在电商的崛起，才有了今天的改变。

    那些导购们，开始更多的笑脸，商场打折力度也多了，特别是双十一，双十二，圣诞节，过年这样日子。

    线上线下一起打折，对于消费者来说，真是再好不过的事情……

    吃完了麻辣烫，林悦忽然提议，“要不我们去购物吧。”

    施翌希摸了摸肚子，“我不去。”

    吃多了，有点累，只想躺着，并不想走路。

    “饭后运动，有助于消化。”林悦继续劝着。

    施翌希拨弄了做了有一段时间的美甲，已经长出了一些指甲，显得不那么好看，原先上面贴着的小蝴蝶结? 也被她抠掉了? 要不要去做新的呢？

    林悦再接再厉道：“你的指甲该重新做了，要不去看看呗? 你家老苏什么时候忙完。”

    一说到苏云周? 施翌希的情绪就有点低落了，抠着指甲道：“谁知道呢……估计今天没时间了……”

    你不是和他先前聊地很愉快么? 林悦不承认，她酸的很……漂亮的鹿眼转了一圈? 若有所思的道：“要不你问问？”

    不断怂恿着施翌希联系苏云周。

    林悦忽然的热情? 让施翌希警惕了起来“小林子你老实交代，到底为什么忽然这么热情，你之前对老苏不是很有看法？”

    林悦可不承认，她拍了拍施翌希的手? 顺手帮她拉了一下袖子? “我对他有看法，不都是因为关心你啊！”假装虎着脸，“看来我好心没好报。”

    傲娇的别过了头。

    施翌希侧着腰，上下打量着，眼神一个睁一个半眯着眼? “嘿嘿……谢谢姐妹关心啊！”上前一把抱住了人，拿脑袋蹭着她的手臂? 像一只撒娇的小猫咪，在和熟人表示喜悦时的心情。

    林悦手一揽? 半抱住施翌希，“我这可是对你付出了一片苦心? 你刚才还伤害我。”

    施翌希还没反应过来? 就看她继续开口? “走啦，去逛街。”

    “好！”

    两人互相挽着手臂，一起向前推进，踩着差不多的步子，相视而笑开始进入商场。

    很快，施翌希就发现了林悦的不对劲，这目光总是会若有若无的投向一些男士用品……

    不管是衣服，鞋子还是饰品，亦或者是眼镜，都会投去目光。

    “小林子，你是不是抱有目的？”

    “哪有！”林悦不承认。

    “你这个实在是太明显了，说吧，到底想要我帮你做什么。”

    “我就是想买个礼物，但是不知道买什么，就想随便看看，没有别的什么意思。”

    “送给许叔叔吗？”施翌希有些来劲了，这可是第一份礼物。

    “你为什么突然想要买礼物？有什么特别的节日吗？许叔叔要生日了？”施翌希开始，大胆猜测。

    林悦摇了摇头当然都不是这些，就是单纯的想买个东西讨好一下。

    摇了摇头轻声细语的道：“没有……不是，因为他生日就是想随便看看。”不对呀，我好像还不知道，小叔叔，他是什么时候生日……

    要打听一下。

    林悦立马把这件事情放在心上，刷能够表现的时候，一定要卯足了劲，一点都不放松。

    “原来你是要买礼物啊，这个好办，走，我给你想想。”施翌希立刻掌握了主导权。

    开始出谋划策，看着商场的位置图沉默不语，脑海里开始不断地分析，那些东西比较合适，那么这些类别里面，又有哪些牌子合适。

    “我觉得以你们的关系，送衣服好像并不合适，再说你也不知道，许叔叔到底是穿什么样尺寸是衣服和裤子。

    如果你送一些首饰的话。倒也可以，不过我觉得，许叔叔很有主意，衣品很赞，应该有自己习惯使用的牌子吧，当然这就只是我的猜想。所以你难度不小啊。”

    施翌希认真分析之后，发现林悦这次压力不小，这礼物不好买啊……

    “你说的这些，我都有考虑过？也就是因为这样，所以我才会觉得事情比较难办，有些没有方向……才拉着你一起帮我出谋划策，想想办法。”林悦诚恳而认真地说着实话。

    施翌希面露同情，其实她也是有私心的。

    她想着通过这一次帮忙挑选礼物，最后这个礼物是否被喜欢，对她来说也是一种挑战。

    能够让她清楚从侧面知道一些关于她家老苏的性格喜好，毕竟两个人是好朋友，并且是那么多年的兄弟。

    其次，两个人的年纪差不多，喜欢的东西可能不同，讨厌的东西应该会重合吧……

    说到底他们之间也是有一点小小的代沟的，虽然不是那么明显，但是平常也会对一些事物有不同的看法。

    所以送礼物[笔趣岛 www.biqudao.xyz]真的是一门学问……还是很难的，那一种……

    “好了，你千万别灰心，你不是有我吗？我们一起想办法。”施翌希给林悦加油打气。

    “还好有你肯帮我，这是帮了我大忙了，唉……听天由命吧！”林悦倒是有些没底。

    不知道这件事情怎么圆满的结束。虽然都是要买礼物，但是她并没有说出来，她买礼物只是为了讨好一下。

    “实在不行，你就买点吃的东西算了，或者你直接下厨。”施翌希又出了个点子。

    林悦摇了摇头，下厨是万万不可能的！

    毕竟某些人的厨艺比她好多了，她下厨那不是笑话……

    好难………………

