    “不，王小姐，你听我说，不是这个样子的。他并不喜欢我，他要是喜欢我又怎么会跟你去结婚？他现在对我冷冰冰的，心里是恨着我的，我虽然很不情愿这么说，但是其实我心里也很清楚，我跟他是不可能的了，早就不可能了，我现在只求他不恨我。”李潇潇说到这，眼眶又开始红了，她是个喜欢哭的女孩子。

    “你和他的事情他有跟我说过，你还不成熟，可能经历的没那么多，而他，则是个对感情的事情反射弧很长也很木讷的人，你们两个在一起也是乱七八糟的。他要是不爱你又为何会抛弃我跑回来见你？那么明显的谎话都信了，可见那时候的他是多么的紧张，多么的痛苦，多么的绝望。你知道你和他为什么就没在一起吗？”

    “第一，是因为你太优秀了。第二，是因为你对他太好了。”王亚欣淡淡地说着。

    “你自己很优秀，你的家庭背景也同样优秀，他觉得自己配不上你，这是很大的原因，他是个很坚持的人，另外还有一点，你父母上次威胁你与他分开的事给了他很大的打击，他可能就是因为那件事，才坚决地要与你保持距离，因为他不想伤害到你。第二个原因，也是最大的一个原因，就是因为你对他太好了。”王亚欣接着说着。

    “潇潇姑娘，你是个很好的女孩子，虽然我与你才见过几面，但是我却能看得出来，你是个很善良的女孩，你对他很好，你爱他，所以你就倾尽自己所有的对他好，但是你知不知道，恰恰是因为你对他太好了，所以给了他压力，他不是其它的男人，他自尊心很强很强，你这段时间做的事看起来都是在对他好，但是他却并不开心，相反的还让他很难过。他是一个男人，他想要证明自己存在的价值，他想要的是依靠自己的双手去创造生活，而你呢，却什么事都给他安排好了，什么都给他了，你让他心里怎么想？他只会觉得他太没用了，他会难过。潇潇，如果你真的爱他，那么你要做的，不是你去安排他的生活，而是你去关心支持他的生活。他是男人，你要给他自由，不要替他做主，所以，不管什么事，即使是你觉得帮助他的事情你也不要做，一切都交给他自己去做，让他自己去安排自己的生活去过他想要的生活，你要做的只是在他背后支持他关心他，做一个在他背后默默付出的女人就好。”

    “举个简单的例子，你帮他在你姐那偷偷地安排工作，这事就做的不对，你让他很被动，觉得自己被欺骗，也觉得自己没了存在的价值。如果是我，在那个时候，我会选择默默地陪着他去找工作，也会直接告诉他，你姐那公司缺个职位，但是需要应聘，然后你陪着他去应聘，那么结果会好很多，他也不会有那么大的压力。男人是个很奇怪的动物，特别是他方志强。好了，潇潇姑娘，我该说的都说完了，我希望你能够与他幸福。”王亚欣说道最后再次笑着。

    李潇潇愣住了，最后才道：“不不不，王小姐，我今天来并不是要说这些的，我今天来是想请你帮忙的，我是想请你过去看一看他，安慰安慰他，甚至于，你们俩应该重新在一起的。你知道吗，他现在很难受，非常的难受，只有你才能让他安心的，真的，求你了，就算是帮我好不好？”

    王亚欣看着李潇潇，眼神复杂，最后才摇头道：“潇潇，你还不是很了解他，他没那么脆弱，他远比你想的要坚强的多，他是一个心比天高，觉得自己可以双手撑起整片天的男人，这样一个男人，怎么可能被这么点事给击垮？你放心吧，他的伤心难过只是暂时的，过不了几天，他就生龙活虎的了。我没有那个能力能击垮他，我想任何人都不能。你这段时间多去陪陪他，关心他，我想，这个时候你的陪伴远比我去要管用。而我……潇潇，我也不说我就一定不跟他在一起了，如果，如果有一天你没跟他在一起，如果有一天他真的成熟了稳重了，也知道自己想要的是什么了，或许，或许我还会再去争取他，所以，你要抓紧了。”王亚欣说到最后忽然顿住了一下，话锋一转笑着对李潇潇说着，有着自信的神情。

    “多想想我说的话吧，对待一个男人其实并不比带一个孩子轻松，男人其实与孩子是一样的，有时候你得顺着他，而不要强行的想去改变他让他跟着你走。不早了，我也就不留你了，我也得去陪孩子练琴了。”王亚欣站了起来说着。

    李潇潇还是有些木然地站了起来，点了点头，说道：“那打扰你了，不好意思。”

    然后头脑有些晕晕地走出了王亚欣的家，开着自己的车离开。

    王亚欣等到李潇潇离开之后，就独自一人走进了自己的卧室，锁好了门，随即就听到房间里面传来了抽泣的声音。她刚刚所表现出来的大度、自信和淡然全都是装出来的。

    而李潇潇开着车在路上慢慢地走着，脑子里面想的全是王亚欣对她说的那些话，一遍又一遍地想着。

    方志强依旧过着自己的生活，现在的他对生活已经麻木了，他依旧是四点多起床，起床开着车去了菜市场，进了菜，只不过，所进的菜也就只有一小半车厢，因为他只是替那些饭店送点菜而已。没了摊位并不代表他就彻底没了生意，也不代表他就彻底没事可做，现在学校还没开学，等到学校开学，他还是照常地工作，虽然收入上会少了一大截。