    “暮雪。”

    江小北看着血肉模糊，已经彻底昏死过去的秦暮雪，整个人都是一阵的发懵，脚下踉跄，满眼含泪。

    他一脸心痛的走到石柱跟前，同时大吼一声，就是伸出手将石柱上的十二根粗大的铁链生生撕开。

    秦暮雪身子一软，倒了下来，他赶紧一个箭步冲上去，扶住秦暮雪。

    看着秦暮雪身上伤痕累累，被那带刺的铁鞭抽的皮开肉绽，鲜血淋漓，一时间滔天怒意席卷开来。

    这一次天地失色，乌云翻滚而来，天空开始发出雷鸣，仿佛是在为此而怒吼。

    尤其秦暮雪的脸上被抽了一鞭子，雪白的脸颊炸开，一道长长的伤口如蜈蚣一般的狰狞。看到秦暮雪的样子，江小北的心都在滴血。

    “暮雪。”

    江小北仰天长嘶。

    他紧紧的抱住怀里的女人，冲天的怒气，令得在场的每一个人都瑟瑟发抖。

    他从身上掏出一枚丹药，塞进秦暮雪的嘴里，看着秦暮雪吞服下那药丸。

    江小北一脸心痛的看着怀里的女人，低声道：“对不起，暮雪，我来迟了。”

    “对不起，暮雪，我没能保护好你。”

    “对不起。”

    这一瞬，他泪流满面，看着怀里的女人，心像是被人生生撕开一般，剧痛。

    他低头轻轻的在女人的额头上吻了一记。

    “暮雪，没事了，我来了。没事了。”

    他缓缓的抱起女人，转身就是朝着高台下走去。

    “站住，她是杀害江四爷的凶手，你不能带走他。”

    就在这时站在高台之上的中年男子，一脸冷漠的开口。

    江小北止住脚步，缓缓的抬起头来，一双眸子无比森寒的盯住那中年男子。

    那中年男子感受到江小北的目光，心底下一寒，但他还是一脸坚持的道：“我是朝廷派来的参加江四爷葬礼的大臣，同时也是这次杀害江四爷葬礼凶手的审判官，她是杀害江四爷的凶手，你不能带她走。给你一分钟的时间，放下她，否则按同罪论处。”

    他是钦差大臣，背后有着朝廷，而且手里捏着圣旨。他是代天巡狩，代表的就是国主，他就不信眼前这个男子敢违抗自己？

    “朝廷？”

    江小北眸子微微眯起，眸光内敛，盯着那名大臣，道：“是燕千秋让你来的？”

    那大臣闻言，顿时怒声叫道：“放肆，你敢直呼国主之名，罪同谋犯，来啊给我拿下。”

    伴随着这大臣的话音落下，顿时一群执法人员就是冲了出来，手里握着枪，黑洞洞的枪口就是对准江小北。

    “另外，传我命令，现在就去捉拿他的家人，全部都押到望龙山来。谋反者，诛九族。”

    那名大臣一脸正气凛然的道。

    江小北突然笑了笑，盯住那大臣。

    “你笑什么？”那名大臣的脸色森寒了下来。

    “我笑什么？”

    江小北冷哼一声，直接迈出一步。

    砰！

    他一脚踢出，那名大臣跟着就是重重的飞了出去，砸在坚硬的地板上。

    这一下，力道极大，那名大臣直接就是被砸的五脏六腑全部爆裂，当场就是七窍流血死亡。

    江小北一脸森寒的看向周围众人，大声道：“现在，我当众杀了钦差大臣，你们有意见？”

    一时间围观众人噤若寒蝉，另一名大臣见状脸色微微一变，一脸森寒的迈出一步，道：“大胆，你敢杀钦差大臣？”

    就在这时，隆隆的声音响起，十几架直升机盘旋在头顶。同时望龙山上冲上来十几支武装队伍，一个个手里都是拿着突击步枪。

    甚至几架战斗机也是飞了过来，在头顶盘旋。

    “大家不要慌，我是顾千山，外三城城主府守备军司令。这次是奉国主之令来参加江四爷的葬礼。现在有人劫法场，还出手打死了朝廷派来的钦差大臣。现在现场由我指挥，不干人等，退下望龙山。”

    顾千山一身戎装，大声道。

    很快一些不相干的人被清理下了望龙山。

    头顶直升机和战斗机盘旋，上百名武装人员，手里拿着枪，瞄准江小北。

    天空中，天庭和蓝间的激战也暂时终止，蓝间从空中落了下来，站在江小北的身后。看到蓝间身上一道道伤口，江小北的瞳孔微微一缩，冲着蓝间道：“你受苦了。”

    蓝间一脸坚决的站在江小北身后，不发一语。

    江小北将怀里的秦暮雪交给蓝间，道：“你先带暮雪到下面，和老罗他们在一起。”

    蓝间转身就是抱着秦暮雪走下高台，那些武装人员见状一个个登时将枪口对准蓝间，但是看蓝间下了高台，并没有走出包围圈，而是走到一些人跟前，这才没有开枪。

    天鹰走到江化龙跟前，低声道：“战皇没死，我们的所有计划都失败了。现在战皇已经动了真怒，这下天真的塌了啊。”

    江化龙也是满脸的不甘，接着他就是一脸阴狠的道：“不过他没死正好，这次他一人上望龙山。现在有这么多的武装人员，还有直升机和战斗机在头顶盘旋，我就不信，他能逃的出去。”

    天鹰一脸绝望的摇摇头，道：“你终究是没有领教过战皇的恐怖。”

    接着他心存一丝侥幸的道：“现在就希望他没有发战皇令吧，一旦战皇令发了，咱们就真的没有一点翻盘的余地了。”

    江化龙一脸阴沉的攥紧拳头，死死的盯着江小北，一脸怨毒的道：“为什么，为什么那样都弄不死你。”

    顾千山一脸冷漠的盯着江小北，冷冷的开口：“跪下。”

    江小北眉头微微一挑，道：“你确定要让我跪？”

    “你当着众人的面杀了钦差大臣，已经犯了死罪。还不跪下领死。”

    “我的命，你要不起。”江小北淡淡的开口。

    “哼，那我倒要看看，你到底是什么命，还我要不起？”顾千山冷笑一声，手里的一把枪就是对准了江小北。

    “住手。”

    就在这时一道声音响起，两个人从人群中挤了出来。

    顾千山向下看了过去，发现是楼宇带着一个老者走了过来。

    顾千山看到楼宇，嘴角噙着一丝的冷笑，道：“城主大人，难道你想袒护这个杀害钦差大臣的罪犯吗？”

    “你说他是罪犯？”楼宇冷哼一声。

    “他就是要让在场所有的人去死，都没人敢说一个不字。”

    “他踩死你，就跟一只蚂蚁一样。你敢动他，知道死字怎么写吗？”

    “楼宇。”顾千山脸色一沉，“你是城主，我是外三城守备军司令，咱们可是一个级别的，现在你挡我将这个杀害钦差大臣的人明正典刑，我就是一枪打死你，也不为过。”

    “难不成，你也要打死我？”

    就在这时，楼宇身边的那个老者淡淡的开口。

    “你是什么东西，也敢在我面前聒噪？”顾千山一脸的冷笑。

    “他是当朝三大宰辅之一，楚天河。”

    楼宇大声道。

    “楚天河？”咣当一声，顾千山手中的枪跌落在地。

    楚天河冷冷的扫了一眼顾千山，接着他就是从怀里拿出一卷圣旨，高举着走上了高台。他一步一步的走到江小北的跟前，在江小北的面前跪了下来，亲吻着江小北的脚尖，朗声道：“楚天河，拜见战皇大人。”

