    古代科举不中，郁郁而终的人，因为没有考取功名，生有怨气，化而为鬼，是为科场鬼。

    不仅喜欢弄乱书生的笔墨纸砚。

    还有着附身在书生身上，替他考试的爱好。

    一旦成为科场鬼，就会有过目不忘的能力，能在短时间内帮助书生文采大涨，使其得以高中。

    此类鬼魅，无惧浩然气，甚至还以浩然气为食。

    是普天之下，唯一一种可以无惧浩然气的鬼魅。

    在《北东园笔录初编·白卷获隽》中有详细记载。

    外貌为双目泛白、身着红色官服，极为显著。

    但是，科场鬼不易被察觉发现，因为它可以借助文运或者浩然气等藏身。

    也就是说，整座贡院的文运，都被他用来打掩护了。

    但...

    孟川的望气术，偏偏可以透过文运，观察到事物的本质。

    所以，他看到了科场鬼。

    根据他的外貌特征，也直接就断定，它就是科场鬼。

    随着孟川话音落下。

    慕容列大惊失色。

    一缕白雾，突然从他的身旁窜出，奔着大门的方向跑去。

    萧怀玉气血外放，暂时阻挡住了那缕白雾。

    见状，孟川冷笑道：“刚才不走，现在便走不得了！妖孽，还不现形！”

    转眼间。

    他召唤出本命物。

    史笔运转，虚空中出现有关科场鬼的具体信息。

    被《妖魔图录》拓印。

    刹那之间，写有科场鬼的那页突然绽放无量光芒，直接让科场鬼现了真身。

    然则。

    离奇的一幕发生。

    那科场鬼，居然开始消散。

    在持续下去，必然魂飞魄散。

    不少读书人见到这一幕之后，都是心惊不已。

    莫非孟川说的是真的？

    真是科场鬼在作祟？

    孟川瞬间清楚它想要做什么，连忙说道：“想要魂飞魄散？先得问我是否答应！收！”

    《妖魔图录》中，奔射出数条铁链。

    将科场鬼暂时收入书中世界。

    它无法‘自杀’了。

    下一刻。

    所有的异象消失不见。

    孟川向苏羽正色道：“大人，此邪祟欲要自毁当场，已被在下降服，然而要套出幕后主使，只怕需要几日时间。”

    说到这里，他瞪了一眼慕容列。

    后者不为所动，安然矗立身躯。

    好像一切都与他没有什么关系。

    “既然你已经为自己洗清罪名，那么本官自然无话可说，只是你这策论，需要作废了，待来日，本官亲自监督你，重写一篇。”苏羽缓缓道。

    这算是变相的为孟川开后门了。

    所有的人的关注点都没在这里。

    而是那只科场鬼身上。

    没想到啊。

    到头来居然真的是邪祟在坑害孟川。

    就说嘛，一位有着莫大名声的读书人，岂能会做出科举舞弊的事情啊！

    幸好及时查明了真相。

    不然的话，可就误会了孟先生啊！

    一旦被坐实了科举舞弊，孟先生的一生可就毁了啊！

    那科场鬼，实在是太令人厌恶了。

    慕容列趁机说道：“大人不可！乡试时间已过，您怎可动用私权，让孟川再考一次？退一步说，即使孟川的那篇答卷，真是被居心叵测的科场鬼临时更换了，但是，孟川提前知道考题，也是大家有目共睹的，不然的话，郭先生何以提前写出策论，供孟川温习？”

    此话一出。

    所有人都觉得是这么回事啊！

    孟川没准还真的提前知道考题！

    考题泄露，往往都会牵扯甚广啊。

    其实...

    这些读书人，大多数一早就知道了今年要考史了。

    几乎已经是一个互通有无的消息了。

    但是在这个场地，在这个时间点，不会有人站出来傻乎乎的说，大家都知道今年要考‘史’，否则就是在给自己挖坑跳。

    所以，他们只能昧着良心，谴责孟川提前知道了考题一事。

    不过，闫言却站出身来，仗义执言道：“仅仅凭借这位郭先生所写的一篇策论，就给孟川定罪，实在是可笑，难道郭先生写了有关‘史’的策论，就代表着孟川知道今年要考史不成？”

    “言之有理。”萧怀玉附和道。

    郭颢默不作声。

    他不想违背自己的良心。

    因为孟川确实是提前知道了考题。

    所以他选择了沉默。

    众人也都选择不出声。

    只负责看戏。

    事情发展到现在，即使是傻子，也都能猜到，科场鬼的事情，没准就跟慕容列有关。

    无论是他或者孟川，都不是他们能够得罪的。

    所以选择闭嘴，是最好的办法。

    “苏大人，在下无需另日再考，只需给在下半个时辰左右的时间，让在下当着众目睽睽的面，在写出一篇答卷便是。”

    孟川突然信誓旦旦道。

    众人不由得震撼起来。

    半个时辰，写出一篇策论？

    开什么玩笑呢？

    即使真的写出来，质量得多低啊！

    慕容列也很清楚，除非是大儒亲临，否则在半个时辰内写出一篇上等答卷，根本就不可能。

    而且还是当着大家的面写。

    到时，所面临的压力，将会成倍递增。

    在这种环境下所写的东西，能好到什么程度？

    于是，他当即开口道：“苏大人，既然孟川想要当场写出来，不如就让他试试！也算是给他一个机会了！省得日后再说，此次乡试没有中第，乃是被邪祟所害！今日，也好让我们大家亲眼瞧瞧，最近声名显著的孟大先生，究竟有着何等傲人才华！”

    半个时辰内，不可能写出上等策论。

    那便让他写吧。

    即使写出来了，只怕也成不了解元。

    最多就是乡试中第而已。

    如此一来，就无法影响到自己的地位了。

    “孟川，君子以诚为贵，你可莫要戏言！”苏羽语重心长道。

    他这是想提醒对方。

    来日再考，又是自己亲自监考，岂不是一举两得？

    到时候哪怕真的作弊又能怎样？

    现如今整这出，岂不是骑虎难下，令人左右为难？

    孟川信誓旦旦道：“请苏大人放心。”

    “当真要如此？”

    “在下有十足把握！”

    闻声，苏羽也打算赌一赌了。

    即使写出来的是垃圾，也给他一个举人。

    现在皇后娘娘那边没准就期待着呢！

    “有请纸墨笔砚！”

    苏羽朗声道。

    慕容列趁机道：“孟川，你若在半个时辰之内，写不出策论，又当如何？”

    “那我便退出今年乡试！”

    “此言当真？”

    “大魏人不骗大魏人，骗你我去吃屎！”

    孟川这句话，是在提醒慕容列莫要忘记履行自己放过的屁。

    吃屎！

