    “嗯，梁市长说的是，我媳妇真的很能干。”

    尽管有些想不明白梁振南为何说这些奇奇怪怪的话，但是邱成浩还是很认真地说出了他的真心话。

    “哼，这还差不多。”

    第一次见到邱成浩，通过接触，梁振南对他的能力和人品勉强算得上满意。

    但是他对邱成浩怎会屈居于田苗之下只当个副总经理这事，心里一直存着疑问，他担心的若是田苗那个厉害的支书老爹强逼着邱成浩向田苗低了头的话，那邱成浩的心里肯定是存在着浓浓的怨气。

    此刻，听到他这句似是发自肺腑的话，梁振南的心里总算是稍稍舒坦了几分。

    邱成浩不知道该怎么应梁振南的第二次‘哼’，所以便保持沉默，很是‘乖巧’地等待他的‘训诫’。

    “行了行了，回去吧！和你媳妇好好配合供销公司调查。”

    梁振南心里其实还有许多想问的，但是他也明白一来他根本没有立场，而且现在还没到能和田苗那丫头太过亲近的时候，所以心里生自己气的他索性朝邱成浩很是嫌弃地摆了摆手。

    “好的！”邱成浩乖巧地应了声，转身要走时又补了句，“谢谢梁市长。”

    走到办公大院门口，邱成浩总觉得刚才的是有种做梦的感觉，似乎今天的事有些过于顺利了。

    既然见不到陈主任，又和杨俊成说好了下午才去重新调查蔬菜事件，闲下来的田苗别了王梦甜之后便回了空间等邱成浩。

    邱成浩回来后，听了他的描述，田苗也觉得梁市长的‘支持’似乎太给力了些。

    这边没了事，两人便回了货场。

    昨天晚上和王晨阳分开之后的杨坤，一晚上都在惦记着医院里的事，天不亮便急吼吼地来到医院找了王红红。

    听了王红红和成芳说昨夜一切正常，并未出现任何异常后，他的心中反而更加不踏实了。

    成芳离开医院，回货场向王晨阳汇报情况去了。

    叮嘱王红红继续帮忙盯着之后，杨坤便回单位上班。

    坐在办公室里的他坐立难安，每过半个小时，他便忍不住给王红红打个电话。

    到了十一点，他手里本能在一个小时之内完成的活终于在他的三心二意中完成了。

    王红红再次在电话里报了平安，但是杨坤却实在是坐不住了。

    他请了个假，本打算直接去通达运输公司宁城货场找田苗，但是走到公交站之后，他却又犹豫了。

    现在的田苗和邱成浩一定正在焦头烂额地想办法，他就是去了，除了听他们说之外又能帮什么忙呢？

    他有心去找杨俊成，但是想起昨天下午杨俊成假装不认识他的架势，他却又打了退堂鼓。

    杨俊成本就不是个性子稳当的家伙，那天他说的话到底有多少诚心在里面谁也说不准，若是他那天只是一时心血来潮找他，现在已经改了主意投奔了周建军的话，他去找他说不定反而会坏事。

    站在公交站思来想去，最后杨坤终于想到了一个能帮田苗轻易解决这件事的人。

    虽然不太确定这个人会不会答应给田苗帮忙，但是他还是决定去试试，哪怕是‘挟恩图报’也行。

    因为他在设计院门口的公交站徘徊的时间有些久，等他坐着公交车来到那个普通人不能随随便便进入的大院门口时，已经十二点半了。

    他只好先去附近找了个小饭馆吃了午饭，而后才回到大院门口等着上班时间的到来。

    李卫平去给秦志赟和吴局长送录像带，耽搁了些时间，回到大院门口时，恰好看到在门口徘徊的杨坤。

    以前他跟着梁振南去医院看王大妮的时候见过杨坤，后来梁振南还因为担心田苗是那些人安排的人而调查过杨坤这个田苗的搭档，所以，尽管他和杨坤没打过交道，但是他却对杨坤这个人很是熟悉。

    “请问你找谁？”

    李卫平犹豫了一瞬后，还是走到了杨坤跟前，他觉的兴许这个对田苗格外好的杨坤也是为了田苗而来找梁市长呢！

    “你好——”

    杨坤听到李卫平的招呼声，转身应答，但是看到他有些熟悉的面容，不由惊讶道：“是你，你好你好。”

    他知道李卫平是梁振南的秘书，但是却不知道他姓甚名谁。

    “你好，我们在医院见过，我叫李卫平。”李卫平主动向杨坤伸出了手。

    “你好，我叫杨坤。”

    握了手，杨坤便说明了自己的来意。

    梁振南曾给过杨坤很高的评价，而且今天他来找梁振南还有极大的可能是为了田苗的事，所以在门口做了登记后，李卫平便毫不犹疑地在未请示梁振南之前就把杨坤带进了办公大楼。

    王大妮出了那次事之后，梁振南无论如何都不让她再给他送午饭了，所以若是不忙的话他便会赶回家去吃饭，若是忙，他就会给家里打个电话，而他则在单位食堂凑合上一顿。

    今天因为记挂着田苗那头、窑山煤矿那头以及秦志赟和吴局长那里拿到录像带之后的各种事，他怕自己脸色不好，回家后让王大妮发现不好解释，便索性给王大妮打了个电话，没有回家吃饭。

    李卫平试着敲门的时候，他正靠在椅子上眯眼丢盹，说是丢盹，其实哪里能真的眯得着，只不过是稍事歇息罢了。

    “请进。”他端正了姿势，冲着门口喊了声，他也估计着李卫平该回来了。

    李卫平是先把杨坤安顿在自己的办公室这才来敲门请示梁振南的，他走进来请示道：“市长，城建设计院的杨坤杨主任找您，您看您见不见？”

    “杨坤？”梁振南的目光不自觉亮了亮，“他说没说是为了什么事来找我？”

    梁振南看过杨坤设计的炼油厂家属院几栋楼房以及周围绿化道路建设的图纸，本来就对杨坤这个有些傲气有些倔，还对田苗挺好的小伙子关注颇多的他，不由对他的本事又多了几分赞赏。

    “他说有些情况想向你反应。”

    这是到了办公室之后，李卫平问杨坤时杨坤的回答。

    “反应情况？”梁振南的眉头挑了挑，“可有说是哪里的情况？”

    杨坤在设计院工作，难道是哪里的情况？设计院的一把手是个滑头，虽然手脚有些不太干净，但也不算太严重，目前梁振南还没考虑到要‘关照关照’他。

    “没说，我猜想会不会和田总那头有关。”

    “和田苗那丫头有关？”梁振南只想了一瞬，便点了点头，“那就让他过来吧！”

    李卫平把杨坤带进梁振南的办公室之后，便在梁振南的吩咐下出去解决午饭问题去了。

    “坐吧，既然来了就别杵着。”

    杨坤向梁振南打过招呼之后便有些局促，以前他和梁振南的相处可以说是每次都不太愉快。

    那时他不知道梁振南是市长，所以胆气很正，但是现在知道了，这胆气就有些正不起来了，毕竟以前他算是得罪过他。

    他原想着说不定梁振南还会像以前那样，先把他‘收拾’一顿，但是未成想他的态度竟然如此‘和蔼’，这让杨坤更加局促了。

    “以前见到我不是脖子梗的不是挺直的吗？今天这是怎么了？”

    看着虽然依然努力梗着脖子，但是却似是有些紧张不安的杨坤，梁振南的嘴角忍不住翘了翘。

    他的脑海里闪过早上邱成浩来见他时的情形，这么一对比，尽管田苗那丫头选的邱成浩文化水平不高，但是邱成浩那家伙的能力却还是要比这个杨坤要强上几分。

    不知不觉间，梁振南心中对邱成浩的不满意又淡去了那么一丝丝。

    杨坤心中稍一转弯，脖子便不自觉梗回了以前的架势，然后坐到了椅子上。

    他知道梁振南的身份的时候，都想好丢工作都不怕了，现在梁振南态度这么好，他又有什么可怕的呢？

    “这就对了，把你在医院和在设计院时的架势拿出来，别因为我是市长，你就软了骨头。”

    挺好的一个年轻人，他还想着要好好用一用呢，可不能因为自己一时在他面前耍威严而让他有了轻易低头的习惯。

    “市长教训的是，我会铭记于心。”

    梁振南的这句话，瞬间让杨坤改变了对梁振南的看法。

    设计院那次还好说，医院里梁振南说起田苗时的态度，让杨坤对梁振南的认知停留在了霸道自私不讲理上。

    “好了，别给我带高帽子，说吧，找我到底是为了什么事？”

    “梁市长——”杨坤稍稍犹豫了一下后，似是一副豁出去的表情道：“我想求您帮个忙？”

    “哦？求我帮忙？”梁振南的目光意味深深地望定杨坤的双眼，“你不是告诉小李你是来反应情况的吗？怎么见到我就变卦了。”

    “求您帮忙是真，反应情况也是真。”

    “哦~！”梁振南眼中的兴味不由更浓，“你不会是以反应的情况为条件想让我给你帮忙吧！”

    “是！”早就没有了一丝一毫局促的杨坤又恢复了他以前的那个样子。

    “小伙子，你还挺有意思的，这是来和我谈判了。”

    梁振南嘴上说的随意，但是心里却在偷笑，现在的这些个小伙子一个个怎么都胆儿肥的很呢！

    早上的邱成浩大刺刺就拿着那样几盒录像带来找李卫平，实则就是来找他，那家伙就不怕自己为了自己的好处转手把他们给卖了吗？

    再看眼前这个家伙，虽然比邱成浩差了些，不过能想到和自己谈判也是够有胆色的。

    “市长，我求您帮的忙对您来说并不难，但是我反应的情况却非常重要。”

