    宇文天荒、程香云等四人赫然转身，惊讶无比。

    特别是两名老人，眼里露出惊异之色，在破门之前，他们根本没有感应到一丝气息，这有点怪！

    “宇儿，你怎么来了？！”

    听到熟悉的声音，沈丛云费力睁开了充血的双眸，眼里带着焦急，喊道：“快走，这里有两名通玄境宗师。”

    “沈爷爷，对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    林宇脸上满是愧疚之色。

    “哈哈，林宇，你居然能找到这里，真是自找死路啊！”

    宇文天荒开怀大笑，有种大仇即将得报的舒畅感。

    “恭喜天宇哥，终于可以了全心意，安心回玄武城了。”

    程香云笑靥如花，出言恭贺。

    “我来杀你！”

    林宇眼里爆射出浓浓的杀气。

    他没想到宇文天荒的记恨心如此强，只因自己大庭广众之下打败了他一次，就多次想置自己于死地。

    若早点杀了，沈爷爷也不必受罪。

    他的内心充满了自责。

    “二少爷，我感应了一下，他没带白玉堂或林香蝶前来，可以放心虐杀。”

    一旁浑身热气激荡的老者，淡淡一笑。

    “宇儿，快逃。”

    沈丛云发出急切地嘶吼，想运转真气冲破禁锢，可剧烈的疼痛，让他根本无法运用真气，急得眼泪直流。

    “呵呵，你杀我？我这里有两大通玄境宗师坐镇，你依仗的沈丛云都如死狗一般捆在这，你拿什么杀我？”

    宇文天荒冷笑不已。

    “江老，先杀两个老畜生，剩下两人交给我。”

    林宇突然喊了一声。

    就在这时，江老动了，一道剑光闪过，两名通玄境的老人连反应都没来得及，便已身首异处。

    人头飞起，鲜血如喷泉飙射，无头的尸体轰然倒下。

    林宇一进门，没有立刻行动，就是想通过自己吸引四人的注意，好让江老出手击杀。

    他深知沈丛云目前有多虚弱，若强行救援，一着不慎，就会导致其死亡，那他将会抱憾终身。

    为了保险起见，他只能让沈丛云多受一分钟的罪。

    所幸，结果是好的，两名通玄境的宗师当场死亡，没有临死反击。

    “……”

    看到两名宗师被瞬杀，宇文天荒直接吓傻了，整个人呆若木鸡。

    “啊……”

    程香云直接发出凄厉的尖叫，一屁股坐在地上，满脸惊恐，不断后退。

    沈丛云也呆住了。

    他没想到林宇身边的老乞丐这么强，一剑斩杀两大宗师，这实力，恐怕已经达到了炼神境中后期。

    “逃！”

    宇文天荒第一个念头，就是赶快逃走，他抬起脚步朝门外冲去，没有管吓倒在地的程香云。

    “天荒哥……”

    望着宇文天荒独自逃走，程香云眼里满是悲痛，泪水涌出。

    她喜欢至深的男人，在生死关头，连看她一眼都没有，便逃了，让她的心凉如冰窖。

    “我不会再放过你了。”

    林宇追出了房间，随手拿出一把灵光剑，施展破元一刀斩。

    一道璀璨无比的光剑激射而出，浩荡四十多米，劈在腾空的宇文天荒身上。

    “啊……”

    只听见一声凄厉的惨叫发出，宇文天荒的身体立时四分五裂，鲜血与碎肉横飞，落得满地都是。

    这是林宇含怒出手的一剑，别说宇文天荒的修为只有灵脉境前期，就算灵脉境圆满，也得死！

    “轮到你了。”

    他看向坐在地面的程香云。

    “我自己动手。”

    程香云眼中闪过一丝决绝，从乾坤袋里拿出了长剑自刎。

    临死时，她的眼睛还盯着宇文天荒的面孔，一滴眼泪滑落，香消玉殒！

    “沈爷爷，你先吃下这颗护心丹，我再取铁链。”

    林宇从瓶子里，拿出一颗圣丹递了过去，喂沈丛云吃下，用灵气帮着炼化。

    然后，他才以灵气小心翼翼取下了铁链。

    沈丛云苦涩道：“宇儿，沈爷爷拖累你了，让你破费这么珍贵的圣丹。”

    “沈爷爷，别这样说，你对我的情重于泰山，这一颗圣丹算什么。”

    林宇又拿出了一颗疗伤圣丹，强行喂入沈丛云的嘴里，让其慢慢吸收。

    他趁机捡起地面的四只乾坤袋，递了过去：

    “沈爷爷，这些乾坤袋你收好，我都祛除了印记，里面的灵器是批量锻造的，宇文家和程家不会发觉。”

    沈丛云摇了头，拒绝道：“我不能要，这些都是你的。”

    “我有很多，而且这些等级太低了，我拿着也没用。”

    林宇将乾坤袋硬塞到沈丛云怀中，然后扶着他，与江老一起踏着飞剑离去。

    大黄狗很狡猾，为了尽量不显露痕迹，躲在了林宇手指的戒指中。

    “沈爷爷，今日之事，不必给其他人说，沈玉凤也不用告诉。”

    沿途，林宇将宇文天荒之前打算覆灭沈家的计划，告知了沈丛云，并叮嘱他别外传。

    半个小时左右，三人回到了沈家。

    看着沈丛云从天而降，沈家众人又惊又喜。

    “沈爷爷，你去边境应征之事，我会向白城主说明，让他取消。既然左天彩承诺保沈家，你们举族搬迁去玄武城吧，那里更安全，我今夜要离开飓风城了。”

    降落后，林宇提出告别。

    “宇儿，那我们几时才能再见？”

    沈丛云心有不舍，泪光莹莹望着林宇。

    “沈爷爷，待我了却一切事，自会来看你。”林宇想起了肩上的重担，眼眸深邃地望向天穹。

    “宇儿，玉凤和你的事……”

    沈丛云想要再次撮合，孙女沈玉凤与林宇的姻缘，可说到一半，话吞了回去。

    他知道，往事已如云烟，再难挽回。

    “无论我和她关系如何，你都是我敬爱的沈爷爷。”

    林宇拿出一瓶丹药放入沈丛云手中，与江老御剑离去。

    去寻求帮助无望的沈玉凤刚回家，望着腾空的林宇，心中泛起了一股苦楚和后悔，这个曾经爱她如生命的男人的心，永远走了。

    “多好的孙女婿啊，太可惜了……”

    沈丛云眼里满是痛惜。

    “小子，快教我变身之术。”

    回到风心殿小院，大黄狗从戒指里跳了出来，嚷着要林宇兑现诺言。

    “急什么，吃饭后再说。”

    “你别耍赖。”

    这时，小香端着香喷喷的菜肴走了过来，大黄狗的注意力当即被吸引了，从戒指中翻出自己的碗，屁颠屁颠跑了过去。

    就在这时。

    赵云舟，林香蝶，白玉堂齐齐赶来。

    林宇邀请他们一起就餐，小香又急冲冲跑去厨房，准备多做几个菜。

    有天王在场，大黄狗也不敢放肆，老实了许多，就像普通小狗一般，低头吃着食物。

    “这些菜太香了，太好吃了，林宇小弟，你家小香的厨艺，简直堪比皇宫的神级厨师啊。

    要不让她跟着我得了，我保证让她享受比在你这，好一百倍的待遇。”

    林香蝶大块夹着菜送入口中，调笑道。

    正端着菜走来的小香听到这话，神色一僵。

    林宇笑道：“你问小香呀，我不限制她的自由，她想去哪，我都同意。”

    闻言，正在吃饭的大黄狗咧嘴大笑，看来它的拐走计划难度不大啊！

    【作者有话说】

    谢谢欲绝无渡，看热闹，七猫书友_022855100100兄弟的多次打赏，谢谢所有兄弟姐妹的支持。

    三月一起加油！

