    第1102章他家小朋友真乖

    陆时寒大部分的车，都在老宅那边，秦烟陪着他一起回了趟老宅去取车。

    “老爷子，大少爷和秦小姐回来了。”

    陆老爷子刚刚吃完早饭，在园子里散步赏花逗猫，听到陆时寒带着秦烟回来了，高兴得很，花也不赏了，猫也不逗了，笑呵呵的回了前厅。

    “你们今天要回来，怎么也不提前说一声。”陆老爷子回到前厅时，陆时寒和秦烟也刚刚走进大厅。

    老爷子心情很好，笑呵呵的上前：“早饭吃了没有，要不要让厨房给你们准备早饭。”

    陆时寒牵着秦烟走到陆老爷子身前：“爷爷，我和烟烟是回来取车的，一会儿就走。”

    陆老爷子脸上的笑容一下子就没了，眉头也皱了起来：“一会儿就走？”

    “嗯，取了车就走。我和几个朋友约了一起聚个会，恐怕暂时没时间陪你老人家。”

    “你走你走。”陆老爷子挺嫌弃的挥了挥手，“你爱去哪去哪，小烟留下来就行了。”

    陆时寒勾了勾唇，转过头看了秦烟一眼：“这个要求，我可能没办法满足您。烟烟要跟我一起。”

    陆老爷子气得瞪他一眼，越发嫌弃了：“你那些朋友靠不靠谱，可别是什么狐朋狗友，到时候把小烟给带坏了！”

    陆时寒：“……”

    陆老爷子一脸懒得理他的表情，目光转向秦烟时，却变得慈爱又温和，就连声音也温和极了：“小烟啊，爷爷最近又请了一名新厨子，做的菜特别好吃。你们晚上回来吃饭啊，爷爷让新厨子给你做好吃的。”

    秦烟在陆老爷子面前一副挺乖巧的样子，温温柔柔的点头道；“好。”

    陆老爷子又高兴了，脸上又有笑容了。

    “那你晚上可一定得回来，爷爷还想着跟你好好切磋几把围棋。上次输给了你，是我大意轻敌了，这次爷爷一定要赢回来。”

    秦烟又乖乖巧巧的应了一声：“好。”

    陆时寒看着她这幅乖巧小媳妇的模样，勾了勾唇。

    他家小朋友真乖。

    *

    阳明山赛车场。

    沈赦苏砚之他们先到，过了一会儿，季修北也开着一辆红色法拉利来了。

    季修北停好车后，下车走到苏砚之他们身旁：“陆少和秦烟还没到？”

    “快了吧。”苏砚之拿起手机晃了下，“我刚给陆少发了微信，他说马上就快到了。”

    苏砚之话音刚落下，就看到一辆银灰色法拉利跑车开了过来，停到了他那辆红色法拉利跑车旁边。

    片刻后，车门打开，先是一身黑的女生从副驾驶的位置上跳下来，随后，陆时寒也跟着下了车。

    下车后，陆时寒绕到女生旁边，牵住她的手。

    两人手牵手的，走到苏砚之他们身前。

    看着十指紧扣的两人，其余三人都觉得被喂了一嘴狗粮。

    有女朋友的人，就是不一样。

    去哪都带着。

    苏砚之忍不住感叹：“当初我们说好了，谁要是有女朋友了，就带着一起来这里玩。真是没想到，第一个带女朋友过来的人，会是陆少。”

    (本章完)

