    海圆历1501年12月10日。

    北海，波罗群岛西北方向，靠近北极圈的巴伦支海中。

    这里有一个非常巨大岛屿——新地岛。

    面积达到8.26万平方公里，该岛屿北部常年被冰雪覆盖的极地荒漠，南部也是沼泽地和苔原，这是一片人迹罕至的死亡地带。

    岛屿的最高峰处，西索用电话虫通过世界经济报社的渠道，向全世界直播着：

    “我就在新地岛等你们过来，谁可以杀死我，就有资格获得飘飘果实，来吧！来杀死我吧！呵呵呵！”

    说完，他还特地拿出飘飘果实，在手上轻轻的抛了抛。

    这些天一直在找西索踪迹的CP0、海军、其他各方势力，也迅速向新地岛赶过来。

    其中最先到达的人，是波鲁萨利诺。

    他不到十分钟，就来到了西索刚才直播的位置，之所以那么容易找到，还是因为山洞门口，燃烧着一大堆篝火，浓烟和火光在一片漆黑夜空的环境下，显得格外的明显。

    超高纬度下，加上是北半球的冬季，此时的新地岛已经进入极夜状态。

    在色彩斑斓的极光下，波鲁萨利诺闪现在篝火旁，看着和直播一模一样的背景，他用见闻色仔细感知了一下，随即掏出电话虫。

    “库赞，那个家伙就在新地岛，这里可是你的主场，尽快过来吧！”

    “明白。”对面的库赞也是言简意赅。

    波鲁萨利诺又拨通了CP那边的电话，通知对方这个消息。

    与此同时。

    在新地岛的北部——康斯坦丁角。

    一处冰面上，仿佛打开了一扇门，夏洛特?布蕾从对面小心翼翼的走出来。

    她身后还有长面包和蛋蛋男爵、饼干大臣—克力架、豆大臣—大福、坚果大臣—阿曼德五人。

    由于之前卡塔库栗被艾尼路重伤到精神，为了确保蛋糕岛的安全，夏洛特?玲玲、糖果大臣佩罗斯佩罗不得不留在蛋糕岛。

    大妈海贼团的这支小队，目的自然也是为了飘飘果实，显然夏洛特?玲玲被艾尼路打击到了。

    希望获得飘飘果实，增强大妈海贼团的整体实力。

    除了大妈海贼团，此时烬也带着两个有飞行能力的部下，向新地岛飞过来。

    倒是白胡子海贼团的马尔科，没有太过于着急，虽然同样在向新地岛赶过来，却不是使用飞行能力，而是和其他三个队长一起，搭乘海贼船过来的。

    对于马尔科而言，他一方面是出于对白胡子实力的信任，认为就算是没有飘飘果实，白胡子海贼团仍然可以称霸新世界。

    另一方面，他也不是一个冲动的人，知道此时的新地岛，完全就是一个火药桶，各方势力都汇聚在那里。

    太早过去，可不一定可以获得好处，反而容易被其他势力盯上。

    因此马尔科选择慢条斯理的前往，既可以随时观察局势变化，也可以养精蓄锐。

    和马尔科一样打算的人，还有刚刚混出一点名堂的唐吉诃德一伙，多弗朗明哥也知道自己有几斤几两。

    更何况他自己已经吃恶魔果实，就算是获得飘飘果实，也不可能增强自己的实力，最多就给部下吃。

    其实明哥这个家伙也是老倒霉蛋了，经常当送宝童子，如果这个家伙是主角，铁定是虐主流的主角。

    金金果实、烧烧果实、龙龙果实（人造），这三颗顶级恶魔果实，都是从他手上流出去的。

    如果一开始，他就将果实给唐吉诃德家族的成员吃了，那就不会有后面的那么多屁事了，反而可以增加三个至少是中将级别的战力。

    毕竟手术果实可以说是意外，那这个三颗恶魔果实完全就是明哥自己太浪了。

    话分两头。

    此时的新地岛上，除了波鲁萨利诺、长面包等人之外，便只剩下贪婪游戏的发起者——西索。

    而西索此时在做什么呢？

    他此时正在新地岛的地下深处，如果有人可以扫描整个新地岛北部，就会发现这里的地下，布满了密密麻麻的地下通道。

    这些地下通道看似天然形成的，实际上却是玛门用晶石基甲改造出来的。

    新地岛北部近四万平方公里的面积，地下都是密集的通道，而且是层层叠叠，从地表向下延伸了五百米左右。

    西索坐在一处岩石构成的大厅中，他通过隧道中的菌毯网络，加上回声地图，已经知道了波鲁萨利诺、长面包等人的到来。

    “嘿嘿嘿……来吧！我可是准备了一份大礼给你们。”西索露出阴森又变态的笑容。

    17个小时过去。

    新地岛北部的一处海湾中，5艘海军战舰和三艘CP机构的大帆船，停泊在这一片无人海岸。

    由于冬季结冰的原因，其实他们才是距离真正的岛屿陆地，还有三四公里左右。

    库赞站在甲板上，看着远方一片漆黑的岛屿，也露出一丝凝重的表情。

    突然一道闪光在他左手边凝聚，波鲁萨利诺出现在甲板上，漫不经心的打招呼道：“哈喽！好久不见。”

    “这里的环境有些麻烦呀！”库赞头疼的说道。

    “确实挺麻烦的。”波鲁萨利诺当然看出这种环境的麻烦之处。

    面积广阔的无人岛屿，还处于极夜的特殊季节中，加上冰天雪地的气候，要找出一个隐藏在其中的人，无异于大海捞针。

    哪怕这里的环境，对于库赞的果实能力有加持，也没有夸张到可以掌控四万多平方公里的冰层。

    他和波鲁萨利诺讨论了一会，决定分组行动。

    这一次过来的海军士兵有六百多人，除了留守战舰的两百多人，剩下的四百人，以20人为一组，分成20组。

    各个小组由一名中校带领，携带紧急通信电话虫，一旦发现目标，立刻通知波鲁萨利诺去支援。

    而库赞自己为一组，独自深入岛屿内部。

    就在海军这边完成分组的同时。

    CP机构也做出差不多的行动方案，而两个CP0的秘密高手，各自带着20人的CP8特工，开始深入新地岛内部。

    而其他一些北海的大小势力，其派遣过来的人马，也陆续在新地岛的各个海岸登陆。

    一时间，整个岛屿都热闹起来。

    只是他们不知道，贪婪是要付出代价的。

    命为“贪婪游戏”的死亡游戏，正式拉开序幕。

    一处峡谷中，一支海军队伍刚走到一半，就发现了一个巨大的洞窟，洞窟门口竖立着一块大石头，上面雕刻着一些文字。

    ［左与右，生与死，一念之间。］

    其他各方势力的队伍，也陆续发现了很多洞窟，同样看到了大石头上的文字。

    有人不信邪，毫不畏惧的踏入其中；有人小心翼翼的试探起来。

    不过绝大多数队伍，都陆续进入洞窟之中，也发现这里面的四通八达，让人难以辨别的地下通道。

