    干枯大地七枷社纵然没有人类的感情，可是也在心中暗自概叹雷洛的忠心耿耿，赞赏的望了一眼雷洛以后便迅速的赶去支援薇思那边了，在他的心中当然八杰集中人的性命比方林雷洛这些外围份子的要高得多。不过雷洛虽然遭受到了无视，但是他那一句话喊出来以后就获得了梦魇印记的提示，说是获得了干枯大地七枷社的好感度+19，声望额外增加300点，倒是小赚了一笔。

    雷洛与林吟袖胡华豪一交手后，便打得热火朝天，周围的建筑物却是遭了大殃，这三个人简直就像是拆迁专业户，打到哪里哪里连废墟都平整了，看起来三人是在殊死搏斗打到烟尘滚滚，连吃奶喂奶挤奶产奶的力气都用了出来，其实呢绝大部分劲道都用在了破坏周围的地形地貌上。

    被选中者联盟的五个人联袂与干枯大地.七枷社，薇思，刺刀交手。顿时落入了下风，原因很简单，那就是队伍成员的配置问题。干枯大地.七枷社严格的说起来，乃是那种既有速度又有力量，防御值也很高的人。他恰好就完美的填补上了冲锋在前吸收伤害的这个空缺。

    对于刺刀这种人来说，他本来就是一个需要有人在前方创造机会的人，这样才能窥探把握住对方的错失，发挥他攻击高移动速度快的特长一击得手，若是要进行以伤换伤的战斗的话，那刺刀地等于是以己之短攻敌之长，完全发挥不出自身的特色。\\\\此时有了没有丝毫人类感情的七枷社在前方悍然冲锋，立即将他那鬼魅一般的速度，可怕地攻击发挥得淋漓尽致，立即将局面给扳了回来。

    只是刺刀对对面的五个人看起来也是颇为忌惮。尤其是那一直都没有出过手的压轴人物更是使他的攻击若蜻蜓点水而过，每次出刀之前，一定是要留下几分余力地。对于刺刀来说，他的目的也不是非要杀人。而是保住能够为他说得上话的薇思的命，只要这个女人不死，哪怕高尼兹也死掉他也是无所谓的。

    三方地局面都在呈现出僵持的态势，当然林吟袖与胡华豪VS雷洛这边那纯粹是在做戏，而被选中者联盟纵然知道这一点，却也是因为三人的演技太好而无法指出来。

    此时严格的说起来。\\\\方林作为战场上面唯一的生力军之一，已经起到了一个关键性的砝码的作用。他若是在此时出手的话，协助高尼兹来击破三神器家族几乎是板上钉钉的事。只是方林苦心积虑地谋划出现在这个局面，当然不是要让天国神族大获全胜地，他此时的目地，就是要打破目前的这个僵局，使得三神器家族传人马上与暴风高尼兹定生死，决胜负，让他们不能再拖延下去。

    方林叹了口气。将手按在了旁边地舷窗上。一股淡蓝色的火焰迅速蔓延了开去，方林在这架齐柏林巨型飞艇上呆了这么久。当然不是白呆地，其内部结构早就了解得一清二楚。他的火焰若蓝色的扭曲长蛇一般蜿蜒而上，迅速的烧断了连接的铁链。更是将飞艇上方的气球球体燃出了一个大洞，这长近三百余米重达一百多吨的巨大飞艇冒出了浓稠的黑色烟雾，发出了巨兽垂死一般的震撼轰鸣，向着下方直撞了上去，目的地赫然就是草三人与暴风僵持的战团当中！

    先前漂浮在空中的时候，这齐柏林飞艇就给人以十分震撼的巨型感觉，此时燃烧着失去平衡俯冲而下的时候，背后拖拽着的四条长长固定粗大链条顿时绷紧，竟是活生生的将固定大厦的顶楼楼面抽裂带起，轰然冲撞而去！

    这样的威势，已经不能用人力来形容，几乎是天崩地裂的天地之威。\\/\

    当然齐柏林飞艇因为自身的浮力还没有完全消失的缘故，因此冲撞的速度并不算太快。却更是强烈的加重了对人的心理压迫力--------就好比一个人站在马路上若是被全速行驶的F1赛车撞到的话，根本都不会有任何恐惧压力就死掉了。但他若是看着一辆压路机缓缓的从远处开行过来，那只怕还没被压到就先精神崩溃了。

    在这样的强势的冲撞之下，吃亏的自然是神乐三人，这就代表着她苦心构筑的里面一活•三籁之布阵则要被彻底的破去，被阵法所困住封锁的高尼兹也就会彻底的脱困而出！所以三人对望一眼，心意相通之下，就趁着这齐柏林飞艇还没有撞来的这十余秒的时间发起了强攻，务必要在阵破之前给予高尼兹重创。\\\

    发难的是草京。

    这个一直在隐忍的若火青年，在目睹宿敌八神庵发出了那震撼的一击之后，也不愿意再隐忍自己的实力，大叫一声赤红色的火焰冲天而起，浑身上下都变成了一种若是被溶解过的黄金的色泽，甚至还有溶解的黄金色斗气不停的向下滴落，遽然突前，一拳就击向了高尼兹的胸膛。

    高尼兹知道此时乃是三神器家族最后的反扑，狂笑一声，双指一勾，身前立即浮现出了一道青黑色的旋风。这一记旋风被打出来以后，上面竟是闪现着许多红色的雷电，并且还在吸纳着附近的风力全面扩张当中，不过短短的数秒，就由碗口粗细膨胀到了水缸大小。

    此时高尼兹也是使出了全力，要以一己之力来正面硬撼三神器家族的攻袭！对于高尼兹来说，上一次虽然自己的实力未曾恢复，但是被草京与神乐千鹤围攻得落荒而逃已是必生的奇耻大辱，这一次沐浴了大蛇之力以后，无论是体能还是精神，都是完全恢复到了最佳状态，因此这一次面对三人的联手合击，高傲的暴风高尼兹选择了正面硬撼，要以事实来洗雪上一次落败的耻辱。\\\\\

    草京的这一拳看起来和草京自小就开始演练的荒咬颇为相似，但哪怕旁观者都可以清晰的感觉到一种意犹未尽的突兀之意。就仿佛是一首歌唱出了精彩的开头，却是在铺垫**的时候嘎然而止。实际上这就是草京的三神技：最终决战奥义.无式的起手式！

    当然此时乃是KOF96，因此后面的接续招数草京还没有完善出来，但是这一击的威力却也是不容小窥，草京的拳头夹带着火焰打中了高尼兹激发出来的旋风以后，立即响起了一阵刺耳无比的响声，听起来就仿佛是电锯在切割钢筋似的一般，喷溅出了无数的金黄色火星，眼见得草京的这一拳根本就无法突破旋风的时候，他的背后却忽的呈现出了一把锐利无比的宝剑虚像！

    正是草家的三神器-------也是三神器当中名气最大的草剑剑魂！

    这把神器一现身，当真有一种谁与争锋唯我独尊的气概，就一如烈日高悬，炙烤大地！

    草京这一拳顿时穿透过了那道泛出了红色闪电的巨型旋风，重重的击在了难以置信的高尼兹的胸口，将他的浑身上下都染上了一层金黄色的炽热火焰，只是草京的胳膊也被搅得血肉模糊，看起来分外凄厉。

    然而这一拳却是将高尼兹的自尊/自傲，还有信心都一并击碎！

    只有掌控全局的方林才看到，草京的神器并不是无缘无故浮现出来的，而是在出拳受阻在龙卷风前的时候，八神庵胸前忽有光芒一闪，用手掌对着草京虚按了一下，而草京的背上也腾起了一道紫色的火焰。这等于是八神与草京集合了两大神器的力量联手将他的防御力破去，并且草京还用出了KOF97中的技能，要这样都还破不开高尼兹的防御，那才真是有些怪了。

    而且这一击之后，草京的右手也被狂猛的风力搅得血肉模糊，甚至能见到隐约的白骨，显然是暂时的废掉了。只是自视极高的高尼兹也没有留意到这样的细节，理想与现实极大的落差使从未败果的他一时间根本就无法接受这个事实，呆滞的看向自己的双手，一副失魂落魄的模样。

    而一直在冷眼旁观的神乐千鹤却不肯失掉这个绝佳的机会。

    她的胸口有光亮一闪。

    明明是炽烈的日光，被八咫镜反射以后，就多了一种温和若水的感觉，照射到了前方的高尼兹的身上。这时因为镜灵神乐万龟已经消亡，因此八咫镜中传出的歌声更加孤寂幽凄，令人无由的联想到了奈何桥前的孟婆汤，高尼兹的影像被映入了镜中后，神乐千鹤的双手发出了蓝色的光芒。迅捷无比的前跨了一步，发出了S级技能面八拾伍活•零技础！

    与此同时，八神庵也冷冷的再次发动了八稚女。

    高尼兹的身体先承受了神乐千鹤的面八拾伍活•零技础，她的十指在击中高尼兹的时候，依然是在高速的弹动着，十指仿佛在敌人身体上勾勒出来了大量的那些透明的线条轨迹，隔了数秒延时以后，才若淡蓝色的烟雾一般闪现了出来，接着朦胧到了高尼兹的身体上，将他的体表都包裹在了一层淡淡的蓝意里。

    禁技状态发动！

    紧接着红发飘扬的八神庵便毫无攻击间隙的扑到了高尼兹的面前，给人最深的印象就是他冰冷的眼！