    就经略湖广、贵州一事，陈云甫现在脑子里暂时还没有个章程，再说了，湖贵的情况肯定和自己印象中的后世完全不一样，不等过去亲身处置，想再多也没用。

    故而这个话题只是开了个头，陈云甫也没有再续下文，转而问起蓝玉的情况。

    “梁国公呢，这三年干啥去了。”

    “去年刚去了甘肃，征讨西番蛮。”

    西番蛮，大概位置就是后世的青海及新疆东部。

    朱标同陈云甫介绍起这三年来国朝的一些情况：“张紞在辽东干了三年，成效颇丰，年关的时候父皇还感慨，说这是你一力保举的功劳，辽东这三年除了刚开始时偶有小乱，后面便日趋平复，中夏各族和睦相处，不误生产，民生恢复的很快。

    辽东的安定也带着北疆各地都平静下来，北平、河北、山西的民生也恢复了不少，去年北平府的粮税，达到了两万七千三百于石，比起三年前，增长了将近三倍。

    北平知府俞以丰因功擢任山西右布政使。”

    “咱们中原政权最大的天赋就是这海纳百川的胸襟和文明同化力，只要做到分而治之、包而容之这两点，无论是对我们自己，还是对蒙古、女真、朝鲜等族都有好处。”

    陈云甫频频点头，感慨道：“张紞能用两年的时间，把云南变成我大明的云南，给他点时间，完全可以让辽东世世代代变成我大明的辽东。”

    全大明有六千万人口，而这些生活在大明的少族加在一起还不到五十万，再去掉女人和孩子，满打满算一二十万的壮丁顶天了，迁一批留一批散一批，那还不是如一滴露水掉进水缸中，找都不好找。

    “对了殿下，前两年复商的事闹的不小，现在处理的如何？”

    朱标摇摇头，叹了口气：“只是面上平静了而已。”

    见陈云甫不解，朱标遂言道。

    “盘根错节，一时难动。”

    陈云甫顿时恍然。

    显然，这后面估计又和老朱家的宗亲扯上了关系。

    对此陈云甫是一点办法都没有了。

    经商，左右不过是一个钱的事，总不能为了这种事再撺掇朱标去逼朱元璋的宫吧？

    在封建王朝的政治上，任何改革的过程中都要允许上层阶级在国家利益分配的过程中优先拿走一部分。

    这不公平恰又是最原始的公平。

    谁让老朱是他们的爹呢。

    另外曾诗卉的事也给陈云甫提了醒，他这三年没少去想，不得不承认自己的很多想法还是过于超前，虽然还不至如到完全不合时宜的地步，但客观上的矛盾依旧存在，并且会随着时间的推移而逐渐扩大化。

    当然，站在一个政客的立场上去看这件事，就完全不用在乎。

    这就是所谓的摸石头过河，政策在转型期中存在阵痛是不可避免的。

    “不过也是有积极的地方，毕竟营商的环境和发展已经比三年前迅猛的多，眼下不仅直隶、浙江、江西等江南富庶之地陆续振奋，连着山东和河南依连漕运的地方亦是在突飞猛进。”

    朱标喜上眉梢的说道：“只等再过几年，各省的财税情况都有长足进步，朝廷就可以着手在西南、西北、辽东等地增开官榷，推行均物价、民买官补的政策了。

    民生恢复、物产丰饶，咱大明就为废徭迈出了最坚实的第一步。”

    两人聊的火热，一旁急坏了冯常二人，常茂举起酒杯嚷嚷起来。

    “太子爷、云甫，咱们可是三年多未曾见过了，总揪着国事聊个什么劲啊，来，喝酒。”

    “好，喝酒。”

    四人共同举杯，不再纠结国事，转而踏踏实实的喝起酒来。

    看得出来，常茂和冯胜两人确实是许久未曾这般放松，喝起酒来天南海北的侃着，聊到尽兴处便要喝酒，小小的酒杯也被两人换成了大碗，没多时便喝的醉态显露。

    只有陈云甫和朱标因为心里还各自有着事，故而一直都在留量。

    眼见两人已喝的酩酊，陈云甫便招呼巧儿几人下来搭手，把冯常两人送入屋，自己则跟着朱标进到一间厢房内，各自添了一杯茶。

    甫一坐下，朱标便感慨的叹了口气。

    “这三年，父皇已是越加的苍老，好在汤和回了朝，有汤和陪着，父皇的心气能平顺许多。”

    看到朱标面带担忧，陈云甫便出言宽慰了一句：“殿下放心，陛下他有天福加护，必然可以万万岁。”

    怕什么，眼下才洪武二十三年，老朱同志还有八年可活呢。

    只要你朱标别出事，刺激到他，有的是。

    “殿下，您最近怎么样，金体可还康泰？”

    “咱？咱能有什么事，好着呢。”

    那就好，你没事就最好。

    陈云甫松了一口气。

    他现在最担心的就是朱标，一旦朱标有丁点闪失，自己那就可以直接洗干净抹脖子自杀了。

    不过话说，自己总这么提心吊胆的也不是个办法。

    有什么办法能让老朱抓紧禅位呢？

    办好贵州和湖广的土司之患！

    老朱想的，就是给朱标留下一个铁桶般的江山，现在北边的草原之患消弭于无，鞑靼和瓦剌政权都还没有出现，暂时无须担心。

    困扰大明的问题，只剩下沿海像跳蚤一般讨厌的倭寇和内部的土司作乱了。

    搞定这两件事，老朱应该就可以放心的把江山让出来。

    那自己还真得对这份差事上点心呢。

    “云甫，想什么呢？”

    朱标看到陈云甫一直沉默，故而有些好奇的喊了一声。

    你这半天默不作声的是又走神了？

    “啊，臣在想两省土司的事该怎么解决。”

    陈云甫找了个借口搪塞，让朱标很是感动的拍了拍其肩膀。

    “也不用太忧心，贵州和湖广的情况朝野上下都清楚，上千年来哪个朝代摆平过？就算是盛唐时期不也只能靠羁縻州制度勉强维系，你不用给自己太大压力。”

    “是，谢殿下。”

    陈云甫拱手，不再耽搁，打算起身离开，又被朱标喊住。

    “允炆和允熥，谁可为太孙？”

    （查了一些有关各朝代改土归流的政策性文献，更新会稍微晚点）

