    程可佳对玉家的人客气有礼节，同样也让玉家人感觉到她们之间的距离感。

    玉家人觉得程可佳不好相处，她们觉得成氏是非常的好相处，她们纷纷转头跟成氏去说话。

    程可佳却暗自松了一口气，她实在不愿意再去应付玉家的人，程可佳总有一种感觉，此后她和玉家人大约会少有见面机会。

    顾四夫人否认的事情，顾五夫人自然是跟着否认，她原本一直冷脸瞧着玉家人，如今听顾四夫人的话后，她对玉家人的态度也好了几分。

    顾五夫人笑着跟玉家人说：“你们玉家的花骨朵女子，想来将来都会嫁进好人家。”

    玉家人面面相觑起来，她们的心里面还是希望相看能够进行下去，然而顾家男人没有任何的表示，而顾四夫人妯娌是完全否认相看的事实。

    顾家的人已经定下宴席，只是玉家人来得有些多了一些，这又临时加不了菜，顾家便迟迟未派人送餐过来。

    玉家的男人们在房间里瞧见到顾佑则兄弟三人后，他们是做出了几番努力，总是尝试着鼓励顾家主动让顾佑屹出去见一见玉家的女子。

    顾四老爷先是回避不答，顾五老爷则转头问顾佑屹有什么想法，顾佑屹直接表示，他一个大男人实在不方便和小女子们在外面相见，对小女子们的名声不好，此事就这般的免了吧。

    顾五老爷瞧着玉家男人们笑着说：“我家小儿说得对，玉家小姐们心高，我认为是好事。”

    玉家的男人们互相看了看，大家坐在一处，渐渐都能够感觉到房中的尴尬气氛。

    男人们都听到外面的动静，玉家的男人们也不太好意思继续闲坐下去，他们选择起身离开，顾佑则兄弟出面送了客人。

    玉家男人们出房间，在院子里的玉家的女人们面上都有着惊讶神情，她们来的时候，已经听男人们说过，顾家已经订好了宴席。

    只是男人们已经如此行事，她们只能匆匆跟顾四夫人妯娌和程可佳妯娌告辞。

    客人们走后，顾家人派人知会送餐上来，一家人用了午餐，很自然的又打包一些餐点回家。

    在回去的路上，程可佳悄悄的问顾佑则说：“夫君，此事就这般算了？”

    顾佑则抬眼瞧一瞧程可佳，然后轻轻的点头说：“我们家愿意如此已经不错了，屹弟对玉家女子没有好感，而那个女子如此的行事，只怕心里也不乐意相看的事情。

    都是一样无心，两个无心的人，还是不要硬凑在一起。”

    程可佳认同的点头，程可佳是看不上玉家女子们的行事，那个女子如果违不了家里长辈们的意思，她也用不着采取把姐妹们全拖在一起的两败俱伤做法。

    程可佳沉默下来，在这桩事情上面，顾五老爷只怕会更加的伤怀。

    顾佑则瞧一瞧程可佳的神情，他的心里面便明白了一些事情，他笑着低声说：“父亲虽然认同了玉家条件不错，有心想和玉家结下亲事，可是他还是会尊重屹弟的想法。”

    程可佳轻轻的点了点头，她听顾五夫人说过，顾五老爷在儿女大事情上面，他大约只坚持了女儿顾秀丽的亲事，他对儿子们的亲事还是有几分放任，最终都选择由他们自愿决定。

    马车慢慢的行驶着，马蹄声音响起，顾佑则和程可佳两人坐在马车里面，哪怕沉默着不说话，两人都时不时会抬头笑望一眼对方。

    城外的官道比较平坦，马车平稳的行驶着，顾佑凯夫妻坐在马车里面，顾佑凯瞧着成氏面上的神情，他微微皱眉头说：“玉家人是不是不太好相处？”

    成氏轻轻的摇了摇头说：“夫君，玉家人不难相处，就是那三个打扮得差不多的小女子，其实相处起来也不难。”

    顾佑凯好奇的瞧着她，说：“那你哪来的心事？玉家那样的人家，你都能够觉得相处不难，我想不明白，还有什么事情能够让你心情不太好？”

    成氏瞧一瞧顾佑凯低声说：“伯母和母亲还有嫂嫂对待玉家人很是冷淡，我有心想和玉家人好好相处，可是我瞧着用处不大。”

    顾佑凯皱眉头瞧着成氏说：“玉儿，我记得我交待过你，在外面你遇事不明的时候，你便跟着嫂嫂行事，如果有事情，嫂嫂是一个愿意担当的人。

    玉家三个小女子那般行事，分明是对我们顾家瞧不上眼，而玉家的人，明知她们行事不对，却由着她们的性子来，那样的人家，那值得你特意友好去相处？”

    成氏满脸震惊神情瞧着顾佑凯，好一会后，她惴惴不安的低声说：“夫君，父亲与我们说过，他看好这门亲事。”

    顾佑凯皱眉头瞧着成氏说：“都那般的情形，父亲都不曾吩咐屹弟出面见一见玉家的小女子，你在一旁瞧着也应该明白几分啊。”

    成氏低头不语，女方在初次相看的时候，虽然是表现得略有些出格，其实也能够算是考验男方诚意的一种方法。

    顾佑凯瞧着成氏低垂的头，他想起听来的一些事情，他轻叹着跟成氏说：“玉儿，你在娘家是经过许多的事情，可是我们家和你娘家处事的方法不同。

    相看的事情，既然是两家长辈有心，当晚辈的人，在这个时节，哪怕心里不乐意，也可以当着面说清楚，而不是用这种嘲谑的方法处事。”

    顾佑凯瞧着成氏暗自着急起来，成氏如今还不曾想明白，她已经嫁了人，她如今是顾家人，她考虑事情的方法，要站在顾家人立场去想事。

    小户人家里面对相看都不会如此轻忽，除非是有一方不乐意，故意如此行事来应付了事。

    顾佑凯认为他猜到了真相，玉家女子是不乐意这门亲事，她不敢反抗家里面的长辈，便伙同姐妹们做下这样的糊涂事情。

    成氏则是听了顾佑凯的话后，她的脸色微微的变了变，她的家世不如顾家的事情，一直以来都是她心里的顾忌。

    顾佑凯抬眼瞧见成氏的神情，他轻叹着说：“玉儿，我知道你心底纯善，所以你能够友善对待玉家人。”