    强横无比的金属力量，金属神罡四处扩散，无数细小之极，却又锋利至极的金属力量疯狂地涌了过去，屠龙刀裹挟着这股强大无比的力量，重重地砸在他的胸膛之上。

    蓝鬼凄厉之极的惨叫声骤然响起，声震四野。

    在这一瞬间，他的身体剧烈的颤抖着，颤抖速度如此之快，以至于在空中划出无数道细小的虚影。

    实际上，陈枫知道这根本不是他在颤抖，而是屠龙刀裹挟的那强横无比的金属力量，在以极快的速度疯狂地切割着他的身体。

    他的身体随着每一次切割，都颤动一下。

    而在这短短的十分之一个瞬间的时间，他被切割了整整几万刀，所以才有如此剧烈的震颤。

    终于，最后随着切割完毕，轰的一声，最后的力量爆发出去，将他击飞了足足有上百米。

    蓝鬼凄厉的惨叫声更加巨大了，此时的他凄惨无比，胸膛之上。从喉咙到下体直接被斩开一个巨大无比的血口子，里面的内脏骨骼都已经露了出来，而且不少内脏都是已经被破坏。

    他浑身上下，更是被切割的体无完肤，鲜血淋漓，整个人如同一个血人一样！

    他已经受了非常重要的伤势，发出不敢置信的惊呼，指着陈枫，浑身颤抖，大声吼道：“怎么可能？你怎么可能突然之间爆发出这么强大的实力？”

    “你怎么可能突然将冰封力量消融掉，恢复行动？”

    “你竟然还有其他的底牌？”

    他心中有着无数的疑惑！

    陈枫此时，也是一大口鲜血喷出，他刚才于转瞬之间用武魂力量将那股冰蓝色的邪恶力量驱逐出去，由于用力过猛，时间太短，也已经受了内伤。

    还借着斩出如此强横的一刀，内伤更加加重了。

    陈枫咬着牙，鲜血滴滴落下，看上去充满狰狞的杀意，他寒声笑道：“这些问题，你变成鬼之后再去地狱里问吧！”

    说着，屠龙刀劈斩，又是一招白龙翻江平四海！

    他的身体在空中划出一道玄奥的弧线，从上到下，一刀斩出，这一刀，甚至蓝鬼连躲避的实力都没有。

    他想逃，但身受重伤之下，速度已经是降低了八成多，根本就没有躲开。

    陈枫这一刀，斩在他的身体之上，轰然一声巨响，强横无比的切割再次出现，蓝鬼凄厉的惨叫声又一次响起。

    但下一刻，就戛然而止。

    因为随着一声轰然巨响，他的身体直接被切割成了无数碎块，四处纷飞。

    狂霸的力量肆虐着，他的身体直接化成漫天血雾，一阵大风袭来，将这股血雾给吹散掉。

    蓝鬼最后一丝存在于世间的痕迹，也消失的无影无踪！

    陈枫身子一歪，若不是屠龙刀支撑，他只怕就要直接跪倒在地了。

    陈枫扶着膝盖，大口喘息了许久，方才站直了身体。

    他嘴角露出一抹笑容，接着，这一抹笑容便荡漾开来，变成开怀大笑。

    陈枫举着屠龙刀，发出一阵大笑之声，快意之际。

    二星武王强者，蓝鬼，被陈枫斩杀！

    陈枫在这里没有逗留，而是迅速离去。

    与此同时，距离此地几十万之外出国，郢都。

    郢都是楚国的都城，比起秦国的舞阳城来丝毫不差，不，应该说还要更大一些，面积起码是舞阳城的三倍。

    因为，郢都是建在水上的一座城池。

    这里，有一条宽达数千米的巨大河流从北向南而来，而这条巨大河流在这里，和另外两条同样巨大的河流汇集在一起，形成一片宽广的湖泊。

    湖波浩渺千里，在湖泊的最南端则是一个巨大的缺口，三江合流之后向南流去，这条大江，宽达数百里！

    这，便是有名的汉江。

    整个汉江，乃是屠龙山脉方圆三十七国之中最大的一条河流。

    秦国的那些河流与之相比，根本就不够看。

    郢都就建在三江合流之处，这三条巨河，将这里分成四块巨大的区域。

    每条巨河，又有无数的支流，将这些区域分成一条条细小，更加琐碎的区域。

    楚国人非常喜欢水，他们建房子也都是喜欢建在水边，几乎所有富商大贾、豪门权贵，他们的宅院都是临水而建。

    有不少人还圈出一小片水域，在上面建造花园，亭台水榭，非常的雅静。

    但这都是不入流的，出国真正的世家大族，王侯之家，都是直接占据一个如同小岛一般，四面临水的被切割出来的小块区域，将这里作为自己的私家宅邸！

    此处，是一处方圆足有几十里的巨大宅邸，占据了一座小岛，四周都是纵横的河流。

    河流之上，遍植芦苇。

    此时清风徐来，芦苇婆娑，洁白的苇花，四处飘荡。

    有天鹅随风而起，发出阵阵声响，雅静秀美！

    大门之上挂着，上面赫然写着两个字：“熊府！”

    府邸深处，有一座高台，高台在府邸的东北角，两面临水，极为雅静。

    在下面，则是一片荷花。

    此时，正是夏日，月凉如水，清风徐来，荷花连天，一片青碧澄白。

    淡雅的馨香轻轻飘荡出来，在这夜色之中，让人沉醉。

    高台之上，建有楼阁，此时面向水面的楼阁窗户打开着。

    这座楼阁精美无比，里面用的材料无一不是精挑细选，珍贵之物。

    一座完全由碧玉雕成的床上，一名紫袍公子正盘膝而坐。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    他二十三四岁的年纪，面如冠玉，长发如墨，长相非常俊朗，身上散发出庞然气势，正面向那月色，那荷花，那河水，在静心修炼。

    但正在此时，忽然吱呀一声，门被推开了。

    紫袍公子皱了皱眉头，神色有些不悦。

    但当他回过头来看着推门而入的那人的时候，脸上的一抹不悦消失了，微笑说道：“李伯，您怎么来了？”

    那进来的是一名头发花白的老者，这老者李伯轻声说道：“二少爷，蓝鬼死了。”

    “什么？蓝鬼死了？”二少爷本来在笑，小的很从容，但此时，那笑意却是凝结在了脸上。

