    豪赌，正式开始！

    这张赌桌的周围，围满了人。

    而在赌桌之上，放着足足两千五百枚筹码。

    两个多亿啊！

    而二人之间的对赌方式，竟是毫无难度的摇骰子。

    这让二人，成为了现场的焦点！

    “你先我先？”

    陆擎一脸自信，笑着问道。

    而邵兵随意一挥手：“让你先！”

    “哼！”

    陆擎冷哼一声，拿起手中的摇杯，便开始摇晃！

    哗啦啦！哗啦啦！

    陆擎的耳朵微动，他玩骰子多年，练就了一双好耳力。

    他能大概听出摇杯之中的点数，可以小概率地控制自己的牌。

    啪！

    陆擎手中的摇杯扣在了桌子上。

    他已经为自己摇出了一副好牌！

    掀起摇杯瞥了一眼，陆擎的嘴角露出了一丝得意的笑容。

    他摇晃出了四个六！这样的牌，很妙！

    “五个六！”

    陆擎开口喊道。

    而邵兵微微一笑，也开始直接晃动手中的摇杯。

    几秒钟之后，啪的一声，邵兵将摇杯扣在了桌子上。

    他自然没有陆擎的好耳力。

    但，他可以透视！

    陆擎的牌，邵兵已经清晰地看在眼里。

    而邵兵摇晃出了四个一和一个三。

    这样的牌，也是极好的。

    一，是万能牌，它可以是二，也可以是三，当然，也可以是六。

    当即，邵兵直接捏出了一百枚筹码，推了出去。

    “这一把，赌一千万，你敢不敢？”

    一千万？

    众人倒吸了一口冷气。

    邵兵居然如此自信？

    而陆擎也不是省油的灯，他冷哼一声，直接推出去了一百枚筹码。

    “我有何不敢？”

    “好！”

    邵兵得意一笑，大叫道：“八个六！”

    邵兵直接把陆擎给喊死！

    因为两个的牌加起来，正好是八个六。

    陆擎开也是输，继续喊，也是输！

    果不其然，陆擎的脸色微微一变。

    他本想诈一下邵兵，让邵兵开他，但没想到，邵兵居然喊到了八个六。

    这该如何是好？

    撑死胆大的饿死胆小的，继续喊！

    “九个六！”

    陆擎一声大吼。

    “开！”

    话音刚落，啪的一声，邵兵直接亮出了自己的牌！

    四个一！也就是四个六！

    哗！

    陆擎的脸色当时变得十分难看，这一把，他输了。

    他也缓缓亮出了自己的牌，他也有四个六，但两个人的牌加起来，才八个六。

    距离九个六，还差一个。

    “承让了！”

    邵兵笑眯眯地将一百枚筹码收到了自己的面前。

    第一场，邵兵便赢了一千万！

    这可不是一个小数目，当时现场不少人都眼红了。

    而韩见抱着胳膊，有些意外地瞥了一眼邵兵。

    没想到，这小子的赌术倒是可以。

    而陆擎在自己爱慕的人面前丢了脸，自然不会善罢甘休。

    当时，他冷哼一声：“哼！运气好罢了！”

    “继续！”

    随后，两人继续晃动摇杯，啪啪两声闷响，摇杯同时扣下。

    陆擎闭着眼睛也缓缓睁开，他缓缓掀开了自己的摇杯。

    好牌！

    这一次，陆擎居然摇出了五个一！

    这是万能牌啊！想喊什么都可以！

    再看邵兵的牌，便十分杂乱了，是一二三四五。

    什么都有，但什么都不多。

    此时，陆擎的嘴角露出了一丝狡猾的笑意。

    “断一！”

    断一的意思是，一只能是一，不能再是万能牌。

    而邵兵瞥了一眼陆擎的牌，微微一笑：“两个一！”

    而陆擎丝毫不惧，大吼道：“四个一！”

    他在赌，赌邵兵不相信他有那么多一，然后开他。

    到时候，邵兵绝对会输！

    但是没想到，邵兵竟然不开，他直接喊道：“六个一！”

    邵兵再一次把陆擎给逼上了绝路。

    往上加，陆擎没有勇气，但直接开了，他本身就占五个一啊！

    这还怎么玩？

    当即，陆擎的脸上露出了纠结之色。

    邵兵为什么敢喊六个一？

    说明他手里也有一，而且还不少。

    那自己就加，他开自己，绝对会输！

    想到这里，陆擎再一次得意地笑了起来：“呵呵，七个一！”

    闻言，邵兵当即就笑了。

    他知道，这一场，自己又赢了。

    “呵呵，说吧，这一把赌多少？”

    邵兵笑眯眯地问道。

    而陆擎在自己心爱的人面前，自然不能胆怯。

    哗啦！

    他直接推出了三百枚筹码。

    三百枚筹码，那便是三千万，这是一场豪赌啊！

    “好！我跟了！”

    “开！”

    啪！

    邵兵直接开了自己的牌。

    当即，邵兵的牌映入眼帘，一二三四五。

    看到这样的牌之后，所有人都倒吸了一口气。

    邵兵只有一个一！他是如何敢喊到六个一的？

    如此说来，陆擎输定了啊！

    毕竟他只有五个骰子，顶天也就能摇出个五个一，加起来才六个。

    而他刚才喊的，是七个啊！

    当即，陆擎的脸色变得无比难看。

    他又输了！

    他想不通啊！自己的牌明明这么好，为什么还能输？

    这小子是开挂了吗？自己只有一个一，却敢喊到六个一！

    哗啦！

    邵兵将筹码抱到了自己的面前，得意地笑道：“呵呵，承让了。”

    又赢了三千万，只是一会儿的功夫，邵兵便赢了四千万。

    一旁，李胜贤满脸的敬佩之色。

    邵兵的赌术，真是太邪乎了，宛如赌神现世一般，让他不得不服。

    周围，也传来了一阵议论的声音。

    “我靠，这小子厉害啊！连续两把，每一把都喊在点上，让陆擎加也不是，开也不是。”

    “对啊，自己只有一个一，居然敢喊到六个一，这样的胆量，反正我没有。”

    “赌神现世！”

    听到周围吹嘘邵兵的声音，陆擎的脸上更加挂不住了。

    输钱，他心疼。

    在自己的女神面前丢脸，他脸疼！

    “再来！”

    陆擎大吼一声，显然十分不服气。

    邵兵微微一笑：“来。”

    哗啦啦！

    两人再一次晃动着自己的骰子，啪！

    两人的摇杯同时落下。

    而这一次，陆擎小心翼翼地掀开了摇杯，看向了自己的牌。

    这一次，陆擎的牌比较一般。

    三个五，两个二。

    这一次，陆擎不再喊实牌了，他决定要虚晃邵兵一手。

    “四个六！”

    实则，陆擎一个六都没有。

    如果邵兵敢加，他就开！

    邵兵瞥了一眼自己的牌，正好有三个六。

    开了，陆擎必输！

