    溪既然抗拒查克拉提炼术，孙景云也没有强求。

    他明说要走，但暗中还是守了船半天，确定神乐带着船并没有出什么问题后，才选择了单飞，前往秋水城。

    秋水是月见川的一条支脉，也是火之国和汤之国的国界线，秋水城就在秋水末端入海口处。

    因为地处两国交界处，又是个入海口，加上秋水的航运贸易，秋水城的跨国贸易，远洋贸易都很兴盛。

    半天后，从海上飞过来的孙景云落在城外，然后顺着入城的人流到处开始询问神农的事情。

    一开始问路人，没有知道的，后来孙景云转换了思路。

    神农常年游走在乡村，为百姓治病，城里人自然不会知道他的去向，但神农总要买药吧，买药总要去药房吧。

    那药房应该知道神农的去向吧！

    于是孙景云来到了秋水城最大的药房。

    藤田药房。

    在门口，他还遇到了熟悉的发型，奈良一族的朝天辫，在旁边听了一下才知道，鹿茸作为一种药材，藤田药房自然是用得到的。

    而作为火之国最大的养鹿家族，奈良一族自然就是藤田药房的供货商。

    不过他此时处于变装状态，这个奈良族人他也不认识，自然不会上去打招呼。

    “先生，您是要抓药吗？”看到孙景云进门，店里的服务员立马凑了上来。

    “我想向你们打听一个人！”孙景云说道。

    “额！”那服务员一愣：“可我们是药房啊，你找人，应该去找忍者，木叶村在城里有个驻地，就在那边！”

    孙景云赶忙解释道：“我要找的是个名医，名叫神农，不知道您有没有听过？我家中有人病重，正等着他救命呢！”

    “啊，你说神农啊！”服务员了然了：“神农先生我还真知道，他两天前才来过我们药房，这两天他应该在琥珀村逗留，你可以去找找看！”

    “琥珀村在哪儿？”孙景云问道。

    “就在那边！”服务员给他指了个方向：“走过去，不到几里地就可以看到一条河，那条河就是琥珀川，沿着河向前走20里就能看到一个小村子，就是琥珀村。”

    “哦哦，谢谢啊！”

    出了城，孙景云立即加快了脚步，琥珀川又是秋水的支流，他走了不到五里就看到了这条河，又顺着河流跑了近半个小时，等看到琥珀川时，已经是晚上六点多了。

    琥珀村坐落在河边，是一个人口只有七八十户的小村子，应该是几天前刚下过雪，整个村子白雪皑皑，伴随着昏黄的灯光，还有袅袅炊烟，充满了生活气息。

    村口有个茅草屋，茅草屋旁边有个草垛子，有条老黄狗窝在草垛里，一看到陌生人，立即就叫了起来，随后一个扛着叉子的中年就警惕的走了出来。

    看到来的是个衣衫干净的少年，他的警惕心顿时消去大半，但也不能完全放松警惕。

    “你是什么人，来干什么的？”那人喊道。

    “我来找神农医生，藤田药房的伙计说神农医生这两天就在你们村里...”孙景云问道。

    “你走吧，神农医生不在...”

    “咳咳...”那中年话音未落，就被一阵咳嗽声打断了。

    孙景云赶忙看过去，就看到了一个棕色圆帽子下露着一头白发，看起来年纪不小，但精神气色却相当不错的老头从旁边一间屋子里走了出来。

    只看发色的话，你会觉得他应该六七十岁了，但看容貌的话，又感觉他只有三四十岁。

    “这就是传说中的鹤发童颜么！”孙景云只是看到他的第一眼就感觉到了，这个人有点不一般。

    不过想想也是，火之国盗匪遍地，流浪忍者时不时也能遇到，能在这样的环境中到处行医，手上没点实力可以么。

    “我就是神农，你找我？”神农温和的问道。

    “啊，是的！”孙景云赶忙点头：“是这样的，四天前，我们端了一窝海盗，但是在海盗巢穴中，救下了一群营养不良，又饱受摧残，还染上了疾病的妇女儿童，当地的医生诊断后说治不了，向我推荐了您！”

    说着，他从怀里掏出了一摞诊断书递给神农，都是神川城的医生写的。

    神农伸手要接，旁边那中年顿时紧张了：“神农医生，小心....”

    “没事！”神农摆摆手让他镇定：“他不是坏人...”

    嗯，或者说是坏人更好，我下起手来都不会有什么负罪感。

    孙景云看着这一幕有些惊奇，这位老医生在民众中的声望不低啊。

    接过诊断书，神农粗略翻了翻，然后叹了口气：“营养不良，一身性病，又是这种情况！”

    “又？神农医生，这病您见过？可以治吗？？”孙景云问。

    “能治！”神农点头：“早年间，我也平过一些山寨，救过不少人，她们身上的情况，跟你给出来的这些差不多...”

    “这！”孙景云点头，确实。

    被囚禁在山贼手中，和被囚禁在海盗手中，貌似结果都差不多。

    “不过现在年龄大了，这样的事情就做得少了！”神农摇摇头：“其实我也看明白了，无论你救下多少人，这个世道都不会有什么改变，山贼依然会滋生，海盗依然会泛滥，百姓还是一样会被掳走...”

    “学医是救不了这个世界的！”

    除非....

    一统忍界！

    用绝强的实力，来改变这一切！

    不过，我跟这个小孩说什么呢，他也听不懂。

    “你是木叶的忍者吗？”神农问道。

    “额，不是！”孙景云摇头。

    “哦？”神农一下子来了兴趣，能打败海盗的，不可能是一般人，他以为这位是木叶忍者，但现在一看竟然不是？

    不是木叶的忍者，还在火之国活跃，这意味着什么，这是个火之国内自然诞生的，未经注册的野生忍者啊！

    是个人才！

    神农一下子就对孙景云产生了兴趣。

    “你的病人在哪里！？”神农问道。

    虽然对孙景云产生了兴趣，但也不可能一开口就招募，起码得先展现出自己的能力吧！

    “现在还在海上，两天后可以到秋水城！”孙景云说道。

    “两天....”神农伸出手指算了算，道：“病人不少，两天后再行动就有点慢了，我们现在就出发吧，提前配药，也能提前为她们解决病痛！”

    “可医生，我们村...”旁边那中年一下子急了，明明是我们村子先的，医生您怎么就要走了啊！

    “你们村子我已经诊断过一遍了，照方抓药便是，治疗冻疮的药膏我也已经提前磨好了！”神农扭头温和的说道：“而且，我本就打算明天就离开的，现在不过是提前一晚上而已...”

    “啊？”中年愣了：“可，可是，我去把村长叫来吧，起码让大家送送您！”

    “这...”神农想了想，他走南闯北这么多年，这种场面其实已经见多了。

    但眼前可是个自己看重的人才呢，不如让他见识见识？

    “我确实有些话要对村长嘱咐一下...”神农点点头：“那你去把村长叫来吧...”

    中年转身就跑。

    不一会儿功夫，一听到神农要走，全琥珀川平民竟然都来了。

    他们靠着在秋水城工作，生活条件还算不错，但面对雪后的低温，身上穿的衣服还是有些单薄了。

    站在雪夜中，一个个被冻的瑟瑟发抖。

    但面对恩人要离开这个事情，他们还是出来了。

    农村人言语朴实，也不知道该说什么，只是一个个手上提着篮子，里面装着蔬菜鸡蛋，想让神农带走。

    村长尤其紧张：“神农医生啊，是不是我们哪里招待不周啊，我们这就改，您再多住几天行不行？”

    神农矜持的笑笑，一扭头，他就看到了那少年脸上震惊的表情，顿时心中就更满意了。

    “你们琥珀村人的身体这两天我已经检查完了，只要遵守我的嘱咐，往后都不会有什么问题。自然不需要我再留下了，但别的地方还有病人在等着呢....”

    “可现在天都黑了....”

    “唉，这次病人较多，时间紧迫，只能如此了....”

    “那您多少带点东西吧，您连诊费都不收，叫我们怎么好意思，这是我们自家养的鸡下的鸡蛋，您带点...”

    “这，鸡蛋可以给那些气虚的人补身子，我还真有需要，唉那个少年，你叫什么名字？”

    “神川空！”

    “好，空，你来拿着吧，都是村民们的一片心意...”

    神川空赶忙接过各种土特产。

    有鸡蛋，鱼干，腊肉，还有一篮子萝卜。

    他着实感觉有些新奇，这就是得了民心的接过么！

    虽然决定了要走这条路，但这不还没开始呢！

    而现在，神农却为他展示了一下，这条路是正确的，可以放心无忧的走。

    人民不会忘记那些真心为他们好的人！

