    警局接收到消息的时候，付恩柒已经拿着车钥匙，快步走向门口。

    “师姐！”

    洛鄞刚缓过神，就把电话随意一丢，跑过去拉住她，“师姐冷静！现在去除了送人头，什么忙也帮不上。”

    李瑞也在后面跟着附和：“是啊，我知道你很担心付队，但是局长已经派很多人过去支援了，眼下只有冷静才是最好的应对方式。”

    “你们哪只眼睛看见我不冷静了？”

    付恩柒面无表情地站了几秒，用力甩开洛鄞的手，转身又要过去，却被李瑞抢先一步挡住门口。

    他微微后仰，把手绕到身后，熟练地操作几下，门就被锁上了。

    “你们确定要这么对我吗？”

    付恩柒的手臂又被洛鄞扯住了，但她没有回头。

    “我的时间有限，给你们一秒钟考虑这个问题。”

    她用没有被扯住的那只手，把车钥匙往上一丢，又摊开手掌接住，刚好一秒。

    “确定！”

    洛鄞和李瑞异口同声。

    付恩柒点点头：“很好。”

    然后办公室里就传出了猛烈的撞击声。

    过了片刻，门被缓缓打开。

    付恩柒笔直地站在门前，伸手把头发盘起来，她的鞋子后面正倒着一个人。

    那正是刚被过肩摔的洛鄞。

    而另一旁，李瑞则是被付恩柒用手铐拷在了窗户边。

    全程都在旁观的许佳羽，低头翻开了已经看完的资料，很明智的保持沉默。

    付恩柒扎完头发后，冷静地走了出去。

    许佳羽绷紧的神经刚一放松，就又见她拐了回来，手指绕起车钥匙，下一秒甩到桌上。

    啪！

    许佳羽脸色一僵，连忙把资料收起来，给车钥匙腾出宽敞的位置。

    原本准备睁开眼睛的洛鄞，感觉有人从他身边绕过，瞬间又闭紧眼睛，躺在地上装晕。

    付恩柒俯身撑住桌面，与许佳羽平视：“你以为我的钥匙跟你的钥匙长得像，你交换一下我就看不出来了吗？”

    许佳羽紧紧抱着资料，心虚地咬了下唇：“我只是担心你......”

    “你担心什么！”

    付恩柒突然高声，着实把她吓了一跳，“我都还没死呢，但我知道你要是再不把车钥匙还给我，等会我去横穿马路，说不定就死了。”

    许佳羽立刻妥协：“别！”

    她抖了抖手上的资料，一个钥匙瞬间掉下来。

    “把钥匙夹在这里面，你也真是会藏啊。”

    付恩柒沉声道，“需要我夸你吗？”

    许佳羽瞄了一眼她的脸色，又迅速低下头：“你别生气了，赶紧去吧，不然等会其他人看见，我就要背叛你了。”

    一旁的李瑞都看呆了。

    在他印象中脾气火爆的许佳羽，什么时候变得这么温柔了？

    付恩柒不再停留，拿起车钥匙转身离开。

    等到脚步声彻底远去，许佳羽才松了口气，把手里的资料直接甩到桌上，颇有付恩柒甩钥匙的气势。

    “看什么看！”

    许佳羽瞪向李瑞，“别指望我会给你解开，我又没有钥匙，你就等着其他人过来帮你想办法吧。”

    她顿了顿，又道：“敢说是付恩柒把你拷在这里的，你就完蛋了。”

    “那我能怎么说？”

    李瑞无辜地回望她。

    许佳羽皱着眉想了一下，伸出手把散开的资料扫到眼前，双手捧着纸页的边缘，轻轻敲了几下桌面。

    把资料弄整齐后，她才开口：“就说你是因为很好奇戴上手铐的感觉，想试一下，结果就把自己拷在这里了。”

    李瑞：“......”

    这种话鬼才会信吧。

