    不过片刻之后，武则天心中就有了主意。

    “去我刚刚进宫的地方看看！”

    武则天所指，自然是培训宫女的那座小院子。

    大家一起进宫，自己的际遇却和她们大不相同，所以一些该经历的事情根本没有经历，这使得武则天对她们现在的经历有几分好奇。

    “好吧。”

    宫女们不敢违抗武则天的意思，只得遵从。

    很快，在她们的领路下，武则天就来到了这座小院子。

    当她来的时候，总管太监正舒服的坐在椅子上吃着水果，至于面前的院子里，那些宫女们则在烈日炎炎下站着，尽管一个个早就已经汗流浃背了，可总管太监也没有让她们停下来休息休息的意思。

    “泽天公主？”

    不过，当见到武则天后，总管太监的反应却相当快，一屁股就从椅子上站了起来，接着来到武则天面前慌慌张张的跪了下来。

    别看总管太监在皇宫内管理着太监以及宫女，然而，面对武则天此等身份的皇亲国戚，他也不过一个奴才而已。

    跪在地上，不敢张望武则天。

    前几天，武则天刚刚进宫的时候，他曾经对武则天耀武扬威，更大声呵斥过，所以眼下武则天来到此地，他还以为武则天来找他报复来了。

    当下，冷汗直流，大气都不敢喘一下。

    “总管太监你不需如此谨小慎微，我没什么事情，就过来看看而已，看完了我就走了。”

    武则天面对总管太监的这般模样，显然不太习惯。

    “原来如此！”

    听着武则天的话，总管太监心中不禁暗暗松了口气，随即起身对着那些刚刚进宫的宫女们呵斥道：“泽天公主来了，你们难道不知道跪迎吗？这两天教的规矩都忘记了是吧？”

    “参见泽天公主！”

    那一个个的宫女，此刻总算反应过来。

    伴随着总管太监凌厉的目光，全都慌乱的跪了下来。

    此刻，一道道目光纷纷落在武则天身上，充斥着各种羡慕，嫉妒，以及无奈。

    前不久，她们这些人还是地位等同的新人，然而这才过去多久啊，武则天就已然成为她们可望而不可即的存在。

    不得不说，命运确实弄人！

    “行了，都起来吧。”

    武则天摆摆手，权利所带来的改变，在这一刻，她有了最真实的感知。

    难怪天下之人，一生都热衷于追逐名利，挤破了脑袋也想混入官场，有的时候，权利确实代表了一切，能够给你带来至高无上的荣誉以及风光。

    这么想着，她的视线也在人群之中搜索着。

    最终，当落在一个叫做婉儿的宫女身上的时候，武则天眼前一亮，快步走上前，拉住婉儿的手道：“婉儿，你还好吧？”

    婉儿，就是那个跟武则天一起进宫，并且，在总管太监寻找武则天的时候，还将她从人群中推出来的人。

    而此刻，见到武则天就站在自己面前，婉儿不禁没有什么欣喜感，反而还显得局促不安：“泽天公主……婉儿一切都好，劳烦你挂念了。”

    “哎呀，你这样就太生分了。”

    武则天一脸无奈的看着婉儿：“我这次过来，打算把你带到我那边去，不知道你愿不愿意？”

    说着，武则天叹了口气：“我刚刚进宫，对这里的一切都感到很陌生，而且，身边也没有一个能够说话的人，你要过去了，就有人能够陪我说话了。”

    “这……”

    婉儿眼神一动。

    能够去武则天的寝宫伺候武则天，她当然求之不得。

    毕竟，这也算鱼跃龙门，彻底翻身了。

    然而，她们这些宫女都归总管太监管辖，如若总管太监不应允，她哪敢随便答应？

    看着她，武则天很快就意识到了什么，随后看向总管太监道：“我想要将她带走，没问题吧？”

    “这妮子能够被公主看上，实乃上辈子修来的福分，奴婢又岂敢有意见呢？”

    总管太监忙道。

    武则天顿时露出满意的笑容，牵着婉儿的手道：“婉儿，我们走！”

    “好！”

    婉儿脸上布满惊喜之色，哪还有半分犹豫，顺着武则天的步伐，就快步离开了小院子。

    “她的运气也太好了吧？这么快就被泽天公主给看上了？”

    “呜呜呜，我也想去泽天公主的寝宫伺候公主，这样一来，就不用每日在这里受苦受难了。”

    “唉，人跟人的区别也太大了！”

    见到婉儿春风满面的离开，跪在地上的那些宫女，全都表情复杂，言语声中充满了羡慕。

    “行了行了，继续训练，以后好好表现，说不定你们也会有伺候其他娘娘的机会。”

    总管太监一声大喝，使得众人的思绪纷纷收回，再次顶着头顶火辣辣的太阳，在那罚站。

    另外一边，在将婉儿带出来后，武则天并未选择直接回寝宫，而是继续在皇宫中的其他地方闲逛着。

    皇宫的生活，虽然枯燥乏味。

    然而，对于刚刚进宫不久的人来说，却充满新奇感。

    那一栋栋金碧辉煌的建筑，大气磅礴，使得她的眼睛一下子看看这里，一下子看看那里，好不快活。

    “公主，前边就不要去了，那里原先是李世民的冷宫，现在里边还关着不少的女人呢。

    等走到一处院门紧闭的宫殿前边的时候，一个年纪稍大的宫女及时拦住了武则天：“里边的那些女人，由于关押的时间太久，现在早就已经变得疯疯癫癫，神志不清。”

    “肆意接近她们的话，很可能会被她们袭击！”

    “冷宫？好吧。”

    武则天点点头，她曾经听说过冷宫的故事，所以知道，这冷宫颇为诡异，光想想就让人头皮发麻，就更不用说还要进去看看了。

    跟着，便想转身离开。

    然而下一刻，突然从冷宫的房梁上，豁然有着两个黑衣人，猛地从上边跳了下来。

    随后，直奔武则天冲来。

    动作快如闪电！

    在场这么多的宫女以及婉儿武则天等人，竟没有一个反应过来，全都站在那里呆若木鸡。

