    酒过三巡，气氛热闹起来。

    顾青山忽然取了几个杯子，道：“这些酒我都喝过了，其中有几种，我觉得是不是可以这样……”

    他双手飞快的动起来，将几种酒调制在一起，倒成三杯。

    顾青山自己取了一杯，浅浅的尝了一口。

    “唔，差一味。”

    他说着，又寻了一种酒，倒进去，轻轻晃动。

    顾青山再喝一口，这才点点头，给其他两杯也调制一番。

    “你们尝尝。”他示意道。

    秦小楼瞪着眼睛，看顾青山操作完毕，这才一拍桌子道：“师弟，你把几种酒混在一起，那味道岂不是乱了？”

    “有的时候会乱，有的时候更好。”顾青山朝他点点头，笑道：“你尝尝看。”

    秦小楼看着杯子，迟疑道：“师弟，你以前——”

    “我也酿酒。”顾青山道。

    秦小楼终于鼓起勇气，端起杯子尝了一口。

    一口过后，他二话不说，举杯一饮而尽。

    “师弟原来是同道中人。”

    秦小楼望了望顾青山，眼神又热络了一分。

    他伸手去拿另一个杯子。

    “找打！”白鹅伸出翅膀，拍开他的手，“这一杯是我的。”

    白鹅张嘴一吸，整杯酒进了它的嘴巴。

    “恩，感觉不错，再来一杯。”它砸砸嘴道。

    “我也来一杯。”秦小楼赶紧道。

    顾青山又调了一次，三人端起杯子，碰碰杯，一口干了。

    “再来。”白鹅道。

    “还有其他调配法子，稍等。”顾青山笑道。

    一次新的调酒开始了。

    白鹅和秦小楼兴意盎然的观看着。

    低头啃鸡腿的秀秀也抬起了头。

    两刻钟后。

    秦小楼喝的醉眼朦胧，搂着顾青山的肩膀，大声道：“师弟啊，我跟你说，其实这些年来，师父做了很多糟心事，唯独在收你这件事上，她总算没做错。”

    白鹅听了，眯缝着眼睛，淡定的捧起酒杯喝了一口。

    顾青山在心中默默为秦小楼致哀。

    “我有一道术法，送给你作为见面礼。”秦小楼说着，摸出一枚玉简递给顾青山。

    顾青山刚拿在手中，便看见战神界面上跳出一行字。

    “发现灵力隔空温养法，是否消耗1点魂力学习？”

    顾青山眼尖，看见对面的白鹅跳起来，冲着玉简而来，立刻选了学习。

    “学习。”

    “消耗1点魂力，灵力隔空温养法已学会。”

    “当前剩余魂力：650/7。”

    下一秒，啪的一声，玉简被白鹅拍在桌子上。

    “你不许看。”白鹅翅膀一扇，收了玉简。

    秦小楼瞪着眼睛，道：“这只是一种锻炼灵力的法子，他为什么不许看？”

    白鹅冷冷一笑，道：“锻炼灵力？你确定？”

    它瞪着秦小楼，没有说下去。

    秦小楼心虚，也没有说下去。

    顾青山更没有说什么，只是默默体悟着术法。

    他感到很奇怪。

    秦小楼说的没错呀，这只是将灵力外放，深入别人体内，帮助别人祛除杂念，温养身心的术法。

    这术法，十分简单，只不过创意绝妙，一般人想不到。

    略过这一段不提，几人又开始喝酒。

    大家正喝的兴致高涨，忽然有一道怯怯的声音问道：“这个我可以喝吗？”

    秀秀眼眸中闪动着好奇和希翼，道：“我也想跟师兄们碰杯。”

    顾青山和秦小楼望向白鹅。

    “大师兄？”秦小楼问道。

    白鹅为难的摇摇头，向两人传音道：“她不能喝，神魂创伤还未痊愈，身体也还在调理，喝了受不住，会出问题。”

    秀秀见大师兄摇头，失落的低下头。

    两人一鹅对望着，均觉得有些为难。

    顾青山想了想，笑道：“秀秀，我这里倒是有你可以喝的。”

    他抓起桌上几样灵果，统统抛到半空，喝了一声：“秘术！”

    白鹅和秦小楼神色一肃，放出神念，紧紧观察顾青山的举动。

    只见顾青山捏了个诀，口中道：“榨汁！”

    灵力透体飞出，将几样瓜果挤压成皱巴巴的团。

    果汁喷涌而出，在半空被灵力牵引着，汇聚在一起，落入桌上的空杯。

    一杯鲜榨果汁就做好了。

    这是前世灵力大开发以后，玩家们日常生活的基本技能。

    “混合果汁，”顾青山端着杯子，放在秀秀面前，“我记得这几种果子放在一起，味道还不错，你试试。”

    秀秀眼睛发亮，伸出两只小手，捧着杯子喝了一口。

    杯子就一直举着没放下来，咕嘟咕嘟的声音从杯子后面不断响起。

    秀秀一口气喝光果汁，放下杯子大声道：“三师兄，我还要喝！”

    顾青山笑了笑，道：“我把法子教给你，你可以自己试着调口味。”

    另一边，白鹅和秦小楼已经动手，各自调出了一杯果汁。

    这种最简单的术法，他们一看就会。

    只不过这个世界，过去只有吃果子一说，从来没有喝果汁的概念。

    秀秀很快也学会，自己调了一杯果汁，抢着跟白鹅碰了一杯。

    “祝大师兄法力无边。”

    她又找秦小楼碰杯：“祝二师兄早日变的靠谱一些。”

    “喂，这话我可不爱听啊。”秦小楼不爽道。

    白鹅看了看兴奋的秀秀，冲顾青山点点头，眼中似有笑意。

    秀秀又端起杯子，甜甜的道：“三师兄，谢谢你教我这么棒的术法，欢迎随时来我的琼花殿玩。”

    “好啊。”顾青山笑着端起杯子，跟秀秀碰了一下。

    这一刻，顾青山感觉特别的好。

    一顿饭，宾主尽欢。

    秦小楼学着调制鸡尾酒，最后自己喝的酩酊大醉。

    他修为又不高，灵酒喝多了，居然逼不出酒气，趴在桌子上睡着了。

    顾青山不得不将他扔到床上，让他继续昏睡。

    白鹅带着同样睡着的秀秀走了，临走时叮嘱道：“三师弟，晚上好好休息，明天我带你修行。”

    “多谢大师兄。”顾青山道。

    他没有问为什么不是师尊带他修行，也没有问修行什么。

    这一点，又让白鹅感到满意。

    “师尊收你，”白鹅打了个酒嗝，“算是收对人了。”

    白鹅带着秀秀走了。

    顾青山一笑，也慢慢朝着自己的兰草殿而去，一路思考着今天发生的事。

    这顿饭一吃，看来自己算是成功融入百花宗了。

    他回到兰草殿，在蒲团上静静坐了一小会儿，等着游戏沙漏流干最后一滴沙。

    光幕一闪，顾青山从大殿中消失不见。