    队内所有队员听闻王毅竟然要接受TT单挑的要求，一个个都瞪大了眼睛。

    他们知道，TT这家伙精力多到无处发泄，所以喜欢练拳击。

    在业余拳手中，他算是顶尖的存在。

    毕竟体型大，力量足。

    在拳击比赛中，体型和力量就是最大的优势。

    所以他在打客场时，经常去各个城市的拳击俱乐部。

    一般情况下，他都可以轻松解决对手。

    这家伙的天赋放在普通人中，那也是碾压级别的存在。

    速度、力量、爆发力等各方面都远超常人。

    现在王毅竟然要接受他的挑战，这不是找虐吗？

    但是看王毅的样子可一点都不像开玩笑。

    TT见王毅竟然敢接受他的挑战，也是有些意外。

    但是随即便握着拳头向王毅比划了一下。

    “我要让你知道，什么叫拳击手的噩梦！”

    他在各地的拳击俱乐部挑战起见，被人们赠予了这样的外号，拳击手的噩梦。

    王毅看了一眼所有人，然后再看向TT，说道：“我觉得还是先让其他队友们出去。”

    TT冷笑道：“怎么？他被我当场击倒在地丢了面子吗？”

    王毅摇了摇头，向其他队友和教练们说道：“大家先去门外等等。”

    希尔德和巴格利问王毅：“老大，真的没事？”

    其实他们是想问王毅需不需要帮忙，但如果直接的话就会给TT留下口实。

    说好了单挑，还要找人帮忙，岂不是坐实了王毅懦夫的事实？

    所以他们只能从侧面问。

    王毅向他们摇摇头。

    之后又向主教练沃顿微微点了点头。

    沃顿似乎明白了什么。

    看王毅的样子，似乎是想趁着这个机会收服TT。

    不过比拳击王毅真的可以吗？

    TT冷笑着向其他所有队员和教练说道：“你们放心，我不会打死他。毕竟他可是我们的老大啊。”

    这个老大的语气之中充满了嘲讽。

    王毅等其他所有队员们都出去之后，关上了门。

    等更衣室的门已关上，米切尔就立即耳朵贴在门上，听着里面的动静。

    其他人有的靠着墙壁站着，有人蹲在了墙边。

    有的焦急的来回踱着步子。

    主教练沃顿不断用手将自己的头发往后梳着。

    所有人此时都在替王毅担心。

    这比赛马上就要开打了，可千万别真的出现什么三长两短。

    正在众人着急的时候，米切尔就听到里面传来了砰砰砰的声音。

    “开打了开打了！”

    米切尔语速极快的说道。

    所有人也都围到了门边，侧耳听着里面的动静。

    但这更衣室的隔音效果做得极好，除非耳朵贴在门上，否则根本听不到里面的声音。

    而且现在这个时候，即便是听到什么，他们也什么都做不了。

    同时所有人都明白，在房门没有开之前，他们不能主动进去。

    因为这是老大收服TT的最好时机。

    如果现在他们进去的话，恐怕以后很难有这样的机会了。

    当然，他们心里更清楚，以TT那样的体格，那样的力量，老大根本就撑不了几个回合的。

    他们实在想不通，老大为什么会那样自信。

    正在几人着急的时候，在球员通道尽头，妮可正在快步而来。

    她的眼神之中充满了惊慌。

    看到所有国王球员都待在更衣室门口，她心中更加着急。

    本来她是在观众席打算看今晚的比赛的，也不知她是怎么知道这件事的。

    “教练，王怎么样了？”

    教练沃顿摇摇头，无奈的说道：“不清楚，他们两人还在里面。”

    妮可第一反应是去敲门。

    其他人也等着妮可敲开门。

    她们都在替王毅担心。

    不过当妮可的手快要落在门上的时候，却突然停住了。。

    她想到王毅虽然遇到越强的对手就越兴奋，可是他不会鲁莽到在抢七决战只剩下半个小时的时候，去挑战一个自己根本无法战胜的对手。

    何况这个对手还是国王队员。

    她转头来问教练：“王是自愿接受挑战的吗？”

    教练沃顿点头。

    米切尔小舔狗说道：“我们都劝老大不要接受挑战，可是他好像很自信的样子。”

    妮可微微沉吟的片刻说道：“既然这样，那我们就再等等。”

    其他人都是一愣。

    看起来妮可倒是比他们还冷静些。

    教练沃顿也明白妮可的意思：“嗯，再等等。”

    于是众人又在门口等了起来。

    左肖和司马亮两人，虽然是跟拍王毅的，但是两人刚才也被王毅赶了出来。

    此时他们也只能在门外焦急的徘徊着。

    其他球员们心中也还算冷静，但教练是越来越着急，不断的低头看着手腕上的手表。

    其实时间也就过了两分钟，但是在这些人的感觉中，就仿佛过了两个小时一般漫长。

    两分钟之后，门突然毫无征兆的打开。

    正贴在门上侧耳倾听的米切尔冷不防直接冲进了门内，一头撞在一个人的胸口上。

    众人连忙看向此人。

    只见这个人不是别人，正是王毅。

    众人连忙仔细的打量着王毅，尤其是妮可，来到王毅身前，看着他的脸上身上。

    王毅的脸上很干净。

    并没有预想到的伤痕或者淤青。

    众人在惊讶之中，再看向更衣室内。

    只见更衣室之内，看起来也和他们刚才出去的时候没有什么两样。

    就仿佛刚才两人是在里面安静的谈话，而不是在格斗。

    而此时TT则安静地坐在他的柜子前的沙发上。

    垂着脑袋一言不发，。

    但是看起来，这家伙除了左脸上那一块淤青之外，再也没有任何其他伤。

    这就让所有人都相当疑惑了。

    他们都看向了，米切尔。

    米切尔刚才明明说，里面已经在乒乒乓乓的打起来了，可这哪里有一点打过的样子。

    米切尔也是一脸茫然，刚才明明里面就打架，怎么转眼间两人像啥事儿都没发生过一样。

    沃顿教练看着王毅目光之中带着一丝询问。

    王毅向他耸了耸肩，微笑着说道：“其实没什么，我和TT聊了几句而已。现在说开了，都没事了。”

    然后转头看向TT：“你说是吗？”

    TT脑袋微微抬了一下，但并没有完全抬起来。

    只说了一个字：“是。”

