    看到那黑袍法师，胖子拔地而起。

    一旁的原味少女被惊醒，也看到了正徐徐走来的黑袍。

    第一眼，把他错看成了张奕，反倒是有些惊喜：“张奕你终于出来了！”

    这时，胖子目光如炬的盯着黑袍，连声说道：“不是，他不是！”

    尽管外形再怎么相像。

    但是胖子，仿佛能够感觉的出来，张奕身上的那种不一样的气息。

    一骑绝尘与刑天俩人也醒了过来。

    四人都以新奇的目光，看着这黑袍法师。

    直到对方步入有效攻击范围，驻足停下，忽然提起法杖，开始施法！

    “小心！”

    一骑绝尘迅速提起护盾，开启保护罩，准备抵挡袭击。

    就在这时，黑袍完成施法。

    轰轰轰轰！

    好几条黑色龙影从几人脚底破土而出，将猝不及防的一骑绝尘四人全部击倒！

    下一刻，黑袍发动闪现，瞬间抵达几人身后的黑色棺椁：鬼王墓旁。

    打开已经解除封印的棺材盖，黑袍伸手，从那棺椁之中取出一块黑色的石头，咯咯一笑：“鬼核，终于得到你了！”

    鬼核，乃是天启世界，鬼族至宝，据说只有鬼族核心区域才有，威力强大，能够用来镇守鬼族主城，内涵无止境的强大能量。

    与此同时，随着黑袍从棺椁里面拿出这颗“鬼核”，棺椁之上，赫然泛起阵阵黑色气息。

    这时，后面被掀翻在地的刑天几人，看着鬼王墓旁，背对着这边的黑袍，各自一阵惊愕：

    “黑龙！”

    “怎么可能，它不是已经死了吗？”原味少女无比惊讶。

    其他人亦是如此。

    而黑龙，则是端详着手里的鬼核，转过身来，对着一骑绝尘四人说道：

    “永夜将至，黑暗龙族，将称霸天启！”

    “呸！你在想屁吃！”原味少女仗着身前有一骑绝尘的保护，理直气壮的对着黑龙说道：“你以为捡到一块破石头，你就无敌了吗？”

    确认眼前的这个黑龙，就是之前所见到的那个黑暗龙族阵营者后。

    一骑绝尘沉声问道：“你不是已经死了么？”

    “黑暗龙族，不死不灭！”

    说着，黑龙高举手中的鬼核，只见得鬼核之中，释放出无数银色的流光，汇入到黑龙的体内。

    见到这一幕，刑天大喝：“它在吸食能量，阻止它！”

    言罢，四人剑拔弩张。

    而此时，黑龙已经吸尽鬼核中的能量。

    黑色的鬼核，化作灰烬消失。

    “恢复力量的感觉，真好啊！”

    说完。

    哗！

    一道强大的黑暗气场，从黑龙周身震慑开来，瞬间将前方一骑绝尘几人震飞！

    下一刻，墙壁上的油灯忽然熄灭，四周堕入一片伸手不见五指的漆黑。

    轰隆隆～

    伴随着一阵电闪雷鸣，黑暗龙皇·依古诺巨大的身躯，出现在鬼域上空。

    一骑绝尘他们尚未反应过来，黑暗龙皇已经顺着出口，离开了鬼域五层。

    周围墙壁上的油灯重新亮起，四周也恢复明亮，黑龙不见了，头顶上空，也一片安详。

    仿佛刚才，什么事也没有发生一样。

    忙不迭的从地上爬起来，原味少女不可思议道：“这到底是怎么回事，黑龙，不是已经被张奕给杀死了吗？”

    “当时那么多人有目共睹，星光为证，难道还能诈尸不成？”

    一骑绝尘神色如炽，沉声说道：“突然有一种不好的预感。”

    “感觉有大事要发生，幻影城，将要迎来灾难了。”

    这时，原味少女突然发现了什么，环视四周道：“小雅呢？”

    “已经回城了吗？”

    接过原味少女的话，刑天说道：“我们得先回城了。”

    “可是张奕还没出来！”

    “黑龙重现，而且感觉这次不太简单了。”刑天来到棺椁旁，蹲下身，看着地上由鬼核化成的灰烬，说道：“它应该得到某种对它来说很重要的力量了，接下来，就会开始释放自我。”

    “先回城，将这个消息散播出去，让幻影城，全城戒备！”

    与此同时。

    鬼王墓内。

    张奕跟韩雅柔，俩人站在出口边缘。

    出口封印虽然已经解除，但是龙族阵营身份失效的张奕，已经失去了离开鬼王墓的机会。

    鬼族出入阵，非凡人之躯，所能够逾越。

    “如果知道是这种结局，你还会进来吗？”

    “会！”韩雅柔毫不犹豫的回答。

    随而，对着张奕说道：“我可以用黑暗龙族的力量，为你打开通道，但是这样，我们俩只能出去一个。”

    “狗子，你出去吧。”

    张奕没有说话。

    沉默许久，方才说道：“你知道你最让我失望的，是什么吗？”

    韩雅柔的眼泪，再次不争气的从眼角划落：

    “对不起，我真的不是有意要骗你……”

    张奕只是面无表情的看着韩雅柔，也没说话。

    知道这个时候做什么解释都没用了，韩雅柔便哭着说道：

    “对不起……”

    “你走吧，你出去了，就再也不用见到我了。”

    “都是我的错，我甘愿承受所有的惩罚！”

    说着，韩雅柔为张奕打开通道，然后，转过身看着张奕。

    张奕面无表情的目视前方，与韩雅柔擦肩而过，向着出口走去。

    这一瞬，韩雅柔心灰意冷，蹲下身来，抱着双腿抽泣。

    她没有怪张奕，只怪自己不该欺骗张奕。

    走到这一步，都是自己自作自受。

    四周没了一点动静。

    就在韩雅柔以为，张奕已经出去了的时候。

    忽然听得一道声音，从背后传来：“走吧。”

    回过头，只见得张奕站在身后，静静注视着自己。

    韩雅柔呆了。

    良久，方才说道：“我们俩只能出去一个，你快走吧，别管我了。”

    张奕不以为意：“谁告诉你，我们俩只能出去一个？”

    “可是你的龙族阵营身份已经过期了，我的黑暗龙族身份，也只能让一个人出去……”

    正当韩雅柔迷茫之时。

    只见得张奕打开面板，一番操作。

    “叮～【光明龙的传承】效果已激活。恭喜你获得光明龙族阵营者·莲的传承：至尊血统光明龙族阵营体验时间延长24小时，期间获得1次召唤光明龙族七阶龙皇的机会！”

