
早在刚刚经纪人拉着苏幕遮狼哭鬼嚎的时候，大家的注意力就被吸引了去——他们是不认识苏幕遮，但是他们认识这个金牌经纪人啊，能让经纪人这么不顾形象的，身份肯定不低（其实苏幕遮的确没啥身份，经纪人完全是被他的个人魅力所折服的）。况且这人还是这场交通事故的主角之一，他们也好奇地挠心挠肺的。听到经纪人问出他们心中所想，一个个都竖起了了耳朵。

苏幕遮却没有回答，只压低声音对经纪人说：“回去再说。”

其他人：“……”

经纪人还眼巴巴地等着苏幕遮的“回去说”呢，结果到了酒店里，苏幕遮就被匆匆赶来的高柳给打包带走了。经纪人一脸绝望——又是这样，每次都是这样！他想跟他苏哥单独说几句话都不行么？无奈抢人者是高Boss，经纪人只能怂怂得败退了。

高柳领着苏幕遮，不顾其他人打量的目光，直接把人带到了自己在酒店的临时办公室里。关上门，转身就把苏幕遮给抱进怀里哭了起来。

被迫埋胸的苏幕遮顶着一张通红的脸，手忙脚乱地从高柳的怀里退了出来，眼见的高柳哭的那么伤心，连忙安慰：“高姐，高姐，你别哭了，你看我这不是没事么？真的，我一点事都没有，你又不是不知道我的本事，这点事对于我来说真的不算什么的。”

高柳眼睛通红地瞪了他一眼，用犹带着鼻音的声音斥责道：“这次没事只是你们幸运，要是下次，下下次再碰到这种事情，你们还能这么幸运，天杀的，早知道会有这么多的事情，当时说什么也不来这里取景！你要是有点好歹，我怎么跟宋容交代，又怎么跟我自己交代？！我请你过来，可不是看你险些送命的！”

当得知苏幕遮他们乘坐的车辆发生意外的时候，高柳在办公室里差点没有直接吓晕过去，还好秘书及时把“他们虽然出了车祸但是没人受伤”的结果也说了出来，天知道当时高柳手都是抖的，脑子空白了好长一会儿才反应过来。她是真挺喜欢苏幕遮这孩子的，在心里也是把他当自己弟弟看的，要是苏幕遮真的出了什么事的话，她这辈子恐怕都是没办法原谅自己的。

高柳准备亲自去接人的时候，车队已经回来了，吴导先回来，苏幕遮后回来，当看到毫发无损的苏幕遮活生生地站在自己面前的时候，高柳心中的一块大石头这才算落了地。

吴导就坐在后面，手里握着一杯热茶，这会，他的情绪比刚才那时已经平静淡定多了，看着眼前这幅“姐弟情深”的画面，不由酸溜溜地吐槽道：“我说高小柳啊，我这个伯父就坐在你背后呢，也不见你过来关心一句。这小子才回来，你就对人家‘动手动脚’的，也不怕你家老曾吃醋？”

老曾也是宋容的朋友，跟高柳双向暗恋了很多年。最后还是高女王亲自出马，主动告白，两个人才走到了一起，过上了没羞没臊虐死单身狗的幸福日子。这次剧组出事，高柳有心瞒着老曾，没让他知道。

高柳擦干净脸上的眼泪，转身没好气地瞪了吴导一眼，“你就尽管埋汰我吧，也不知道自己的那条老命是谁救下来的。也不知道跟人道谢，你也好意思！”

吴导的确很不好意思——那会儿差点没被吓傻，平白在小辈面前丢了面子，以后都不好意思直起腰杆了。他看着苏幕遮，真心实意地道谢，“小苏，这次真是多谢你了。要不是你，我现在可能已经成为一滩肉泥了。这还是老头子我第一次这么接近死亡啊，唉。”

苏幕遮摇摇头，“您不必道谢，这是我应该做的。况且我看这次的事情不一定是场意外，究竟是重谁来的，还不一定呢。”

听了他的话，其他两人齐齐色变，“你的意思是……”

苏幕遮耐着性子解释道：“我刚刚去把大卡车司机拉出来的时候，发现他的情况很奇怪。还记得我之前跟你们说的黑气吧，它能够操控人的思维跟行为。我实在很怀疑，那司机也是被黑气给控制了的。在离开之前，我看过地上大卡车留下的车辙印。怎么说呢。似乎每一条痕迹都是事先周密计算好的，故意往我们这里撞的，其实以我们司机当时开车的速度，本来是可以躲过的，但是偏偏就被撞到的。

苏幕遮这一通解释说完，高柳和吴导的脸色都变得阴沉了下来。他们俩一个是投资人，一个是导演，却总是有东西在背后搞些事情出来，阻碍他们的拍摄，甚至都上升到杀人这么恶劣的程度了。对方几次三番地对着他们这般肆无忌惮地挑衅，他们能够忍得下去才怪！

“我现在就派人去调查那个司机！”高柳阴沉沉地说道。

“高姐，过去的时候，让人顺便带张符纸过去给那个司机吧，我怕他会遭遇不测。”苏幕遮掏出一张辟邪符给她。

高柳接过符纸，眼神一下子柔和了许多，“你这孩子，就是心善。”

苏幕遮心善么？或许吧，反正他只是不想看到无辜的生命被卷入这些纠纷中，然后惨死。

“还有你委托我调查出的事情，我已经有结果了。死去的化妆师与那位摄影师之间，并没有任何的关系，甚至两人私下里都没有说过几句话，不过死者之前好像是有个秘密男朋友，但是我们现在没办法找到那个男人。”高柳道。

苏幕遮点点头，“我知道了。我现在有种感觉，害人者，似乎就在我们身边，因为对方对于我们的动向了解的很清楚。”

“那会是谁？我们这边不论是招收员工，还是选择演员的时候，都要求是没有犯过事的，个人履历都是比较干净的，应该并不会有这种人。”高柳不觉得身边的其他人有这样的“能耐”。剧组员工是跟他们合作很长时间的“老人”了，几个演员的情况他们也都是知根知底的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708712"  chaptername="979  你们猜凶手是谁？">加入书签</a>
</div>
