    当然细细算时间，也不是很久。

    但因为那男人隔三差五就要在她面前晃一晃，所以对她来说，已经很久了。

    夏珠想，这本来是一件好事。

    因为每次席寒城来，说出的话都是毒舌无比，能够瞬间让她的血压升高。

    而且虽然贵为跨国集团的总裁，但智商常常令人叹为观止。

    比如认错夏百合数年，将冒充自己的夏百合供养。

    又比如，她明明在穿胸衣，被男人硬是说成自摸。

    还经常做些让她无语而又气愤的事。

    逼迫她离开席氏集团，毁了她大饼西施的梦，最后让她捡垃圾都捡不成。

    但为何……

    明明是好事，可心中忽然有股淡淡的思念涌上心头。

    “春天到了,万物复苏,又到了动物交配的季节。”

    电视里，传来主持人磁性十足的声音。

    夏珠：“……”

    她“蹭”地一下将电视关了。

    哎嘛，其实对席寒城想念一下也不无道理嘛！

    毕竟这男人可是她孩子的爹！

    再说了，这男人的缺点很明显，优点也很明显啊。

    他是又坏又好。

    数次她陷入危机，都是席寒城挺身而出，已经帮了她很多次忙。

    再说了，虽然有时候感觉男人挺蠢，但又感觉有些莫名萌萌哒。

    夏珠脑中浮现出了席寒城蠢萌蠢萌的模样，不由咧嘴一笑。

    就在这时，敲门声忽然响起。

    心，忽然重重一跳。

    哎嘛！

    不会是席寒城来了吧！

    夏珠去开了门，门口站着的竟然是好久没有见的裴衍。

    裴衍看到夏珠，面色很复杂。

    是惊喜中夹杂着几分担忧，担忧中夹杂着几分兴奋，兴奋中又夹杂着决然，决然中又夹杂着几分英勇！

    夏珠：“……”

    她还从来没有见过人脸上一瞬间展示出这么丰富多彩的情绪，觉得裴衍当歌手可惜了，这应该去当演员啊。

    “夏珠！”裴衍直接拉住了夏珠的手。

    夏珠：“……”

    她迅速收回自己的手：“裴先生！请你自重！男女授受不亲！”

    裴衍无暇和夏珠争论这些。

    他急道：“你现在带上两个孩子，马上和我走，离开这里。”

    夏珠楞了一下：“我为什么要离开这里？

    “我知道席寒城控制了你。”裴衍想，席寒城派人盯着他，自然也会盯着夏珠。

    或许是因为他这段时间没有任何异常举动，所以席寒城派来盯他的人也格外松懈。

    所以这次来找夏珠，非常顺利。

    但这不代表危险就解除了，他必须尽快带着夏珠走。

    夏珠一头雾水：“席寒城控制我做什么？”

    裴衍面色更加复杂了。

    等了良久，裴衍才吐出一句：“夏珠，抱歉，我原来竟然没有发现你如此优秀。”

    是他的错。

    被席寒城这样的男人爱上，夏珠都可以拒绝，一心一意只爱着他。

    可他却辜负了夏珠。

    他错了一次，不会错第二次了。

    夏珠听了，不由嘴角一弯：“这是我认识你后，你说的最正确的话了。

    “夏珠，跟我走，为了你我可以不要前程，我只要你。”

