    物以类聚人以群分。

    这句话是一点也不假的。

    西方教作为一个教派，并且在融入到了佛教之后，出现众多乱七八糟的派系，足见西方教内混乱，并且阿弥陀佛的【他摄】之法，需要供养，这情况下收拢的弟子，自然都是想要走捷径的，并且因为西方教的规矩，非常容易收拢败类。

    现在出现将金蝉法师化缘的钱财私藏，然后用木头涂金粉，加符咒来铸就佛像，从而在其中得利的事情，其实并不奇怪。

    只是这件事情落在金蝉法师的身上，对他的冲击就比较大了。

    “谁做的，谁这么大胆？居然敢欺瞒我？居然敢愚弄我佛？”

    金蝉法师看向了周围的僧众，想要在里面寻找到那个蒙蔽他，羞辱佛的人。

    “金蝉法师。”

    苏城看着金蝉子，含笑问道：“你为何要动怒？”

    金蝉法师看向苏城，说道：“因为这个人愚弄了我佛，我为我佛塑造金身，本来就是为了庄严道场，但是被这个人中饱私囊，反倒是让我佛受辱了！”

    这不仅是在糊弄他，更是在糊弄佛。

    “庄严道场……”

    苏城看着金蝉法师，问道：“在你看来，这宝相庄严，是庄严在外，还是庄严在心呢？”

    “这有什么分别。”

    金蝉法师直接答道：“佛就是要庄严的，不庄严，又怎么能够让人供奉？怎么能够让人信服，又怎么能够让人跟随，让人脱离苦海。”

    “非要信服，追随，才能够脱离苦海吗？”

    苏城问道。

    “当然如此！”

    金蝉法师自信说道：“这三界之中犹如火宅，而众生在其中岌岌可危，并且这众生无知，不知危险所在，因此我佛才要设立教派，让人信仰，从而引导着人脱离苦海，而佛的庄严，是其中最重要的一部分。”

    庄严了，才能够让人信仰。

    “那么你在信仰之后，是如何修持的呢？”

    苏城又问道。

    “我们佛教有五位百法，六波罗蜜，只要按照此法门修持，就能够有正果。”

    金蝉法师又说道。

    苏城伸出手来，不发一言，一手指天。

    金蝉法师看着苏城，瞧着苏城的手势，并非是任何一种佛门法印，而苏城指着天空，一言不发，又明显是在打机锋。

    “天上天下，唯吾独尊吗？”

    金蝉法师皱眉问道。

    多宝道人投身到了西牛贺洲之后，一手指天，一手指地，口呼天上天下，唯吾独尊，而现在的多宝道人，果然成为了西方教最尊贵的圣者，是为大乘佛门的教主，率领着众多罗汉，将小乘佛门曾经的阵地点点夺回，更是让小乘佛教成为了小道。

    金蝉法师对这一位佛陀，更是多有供奉。

    “我在让你看太阳。”

    苏城笑着说道。

    “看太阳？”

    金蝉法师顺着苏城所指的方位看去，那确实是明亮的太阳，光芒灼亮，即便是他作为修行者，母目光直视的时间稍长，也感觉眼睛并不舒服。

    “我看你，真的是完全不懂哦。”

    苏城放下了手，看向金蝉法师，笑道：“即便你现在身在西方，学在西方，但是你始终没有了解到西方的神髓，甚至直至现在，你都没有找到过佛经的真体，正如我伸手指向了天空，那太阳有无穷明亮，但是你的眼睛，却止步在我的手上。”

    “也正是因为你的眼睛止步于此，因此你对于光明和黑暗，就无从分辨了。”

    现在的苏城虽然不是玉清元神，但是西方教的东西，苏城还是清楚的，相比于玉清元神，现在的苏城只是差了那一份心境，但是来指点金蝉法师，却也绰绰有余了。

    “那么我要再问一句，你在西方教的经文之中，看到的是手指，还是太阳。”

    苏城问道。

    金蝉法师听到苏城的话，想要回答，但是一时间，各种思绪便涌上心头。

    佛不曾说过法。

    佛只是描绘了自己的境界，并且指引着自己的徒弟，向着这个境界而走。

    因此佛经是手指，但是顺着手指看去，看到的必然是太阳，因为文卷之中记载的，全都是直指阿耨多罗三藐三菩提的至理。

    但是现在，金蝉法师感觉这么多年来，自己一直都在看手指如何，而不曾沿着手指指引，看向太阳，看向至理。

    “可是六度万行，六波罗蜜……”

    金蝉法师喃喃，这里面冲突太大了啊。

    金蝉法师原本感觉，这些经文里面，原本记录的都是“太阳”，都是“真理”，但是现在感觉不一样了。

    苏城没有答话，只是看着金蝉法师，许多的东西，纸上得来终觉浅，终究是要自己体会到，领悟了，方才会有真正的感触，并且佛的境界，也有“主”“客”之分，自己体悟的东西是“主”，旁人提点的东西是“客”。

    “那你说佛法应当如何修持？”

    金蝉法师问苏城道，他并非是愚钝之人，在想了片刻之后，心中已经有了感悟，但是并不自信，因此看向苏城，只是想要让苏城给他一个确切的答复，让他有信心修持。

    “修佛之人，总是要求有相的佛。”

    苏城闻言，看向金蝉法师，问道：“你在我眼中看到了什么？”

    有相的佛，就是三十二种相，八十种好，也就是三界之中，最尊最贵的阿弥陀佛。

    金蝉法师闻言，看向了苏城的双眼。

    他询问苏城，就是想要受到苏城的指点，就是想要看到苏城所看到的东西，由此来感受苏城所感受的，从而寻觅到佛理所在。

    而现在他看上了苏城的双眸，看到在这眸子里面倒映的形形色色人物，看到了天上的云气散聚，看到了飞鸟在空中飞过，看到了远远的青山，瞧着上面的树木摇曳。

    最终，金蝉法师看到了在苏城的眸子之中，始终倒映，始终不变的人物……他自己。

    外求有相佛，与汝不相似。

    欲识汝本心，非舍亦非离。

    原来佛就是我。

    “可是仅有我自己，如何能够超脱三界……”

    金蝉法师闭上眼眸，颇为痛苦。

    “贪嗔痴三毒环绕，你想要超脱，却又凭什么超脱？就算是真到了阿弥陀佛的须弥山上，那里就不是色界，欲界，无色界环绕的地方了？”

    苏城瞧着金蝉法师，笑道：“三界这个名头，都是被人给安上的，此处和彼处，又有什么分别，就算是你跟着阿弥陀佛，学到了长生之法，能够有十万年，五十万年的寿数，但是到了最后，终归要尝到地狱之苦，因为这世间就是成住坏空。”

    阿弥陀佛那里，并没有让三界众生都超脱的法门。

    “我知道了。”

    金蝉法师再度的睁开眼睛，眼眸中适才的痛苦已经去了，现在眼神之中极为平静，说道：“正是因为看穿了这些，所以小乘佛教的教主，就算是手中执拿转轮圣王的轮宝，当世无敌，前途无敌，但是到了寿数尽头的时候，不曾用任何法门延续寿数，安然涅槃。”

    “我知道你了。”

    金蝉法师看向苏城，说道：“你就是真武荡魔天尊，只有你才能这般夺人夺境。”

    他在西方教中苦苦修行多年，但是在苏城的一指之下，轰然倒塌，原本的修行，原本的佛境全都没了，而当今天下，能够轻易的夺人夺境，仅有开创小乘佛门，现在的真武荡魔天尊了。

    “哈哈哈哈……”

    苏城听到了金蝉法师叫出自己名字，哈哈一笑，说道：“是我夺了你的境界，还是让你真正的到达了境界？”

    “我没境界。”

    金蝉法师说道。

    两个人彼此对视，而后一同大笑了起来。

    “弟子金蝉子见过师傅。”

    金蝉法师在笑过之后，对着苏城郑重的行礼，叫道。

    苏城点点头，对这个徒弟是认可的，笑着说道：“我们这一脉的修行，只能将你们领入门路，今后修持的结果如何，都要看你们自己了。”

    “我知道的。”

    金蝉子认真说道：“师傅你是一个指路的，而我们，是走路的，你已经将前路给指明白了，下面的，就是我将这条路给走下去，幸好，我认出来了师傅的身份，六丁六甲也要上报个天庭，应当能够给我增持一些寿数，让我能够多多的探索。”

    玉皇大天尊曾经下令，只要能看穿苏城伪装身份的，就可以增寿三百年。

    现在的金蝉子，就是认出来了苏城的身份。

    “很好，很好。”

    苏城对金蝉子这个弟子，很是满意。

    只不过孙悟空叫自己师兄，金蝉子认自己为师傅，今后他们两个若还有缘结伴西游，那称呼应该是怎么样的呢？

    “金蝉法师。”

    旁边一个小沙弥，对这一切茫然不解，看向金蝉子，问道：“我们的佛像应该怎么办呢？”

    金蝉子转过身来，看向了地上的佛像，里面是符篆，材料是木头，外面涂抹一层金粉，现在已经碎成了两半。

    “把他当柴烧了吧。”

    金蝉子看着佛像，吩咐沙弥。

    “烧了？”

    沙弥不解，看向佛像，现在这个佛像就算是碎裂成为了两半，但是它的雕刻还是极好的，里面将佛的三十二相，八十中好完全的雕刻了出来，看到这个佛像，就像是看到了佛亲至一样。

    而现在，金蝉子让沙弥将它烧了。

    “为什么要烧了？”

    沙弥心急，不解。

    “烧舍利子啊。”

    金蝉子看着沙弥，呵呵笑道。

    “这是木头，这不是佛祖的真身，这怎么能烧出舍利子？”

    沙弥听金蝉子的话，感觉十分的荒谬。

    “对啊。”

    金蝉子点头，看着沙弥，说道：“这是木头，为什么不能烧？”

    沙弥无言。

    城中茶店。

    苏城看到镇元子的时候，瞧见了在他身边的李老爷，现在恭恭敬敬的守在镇元子的身边，为镇元子倒茶伺候。

    “苏天尊好本事。”

    镇元子看到苏城，呵呵笑道：“这一个金蝉子，是阿弥陀佛这些年来培养的第二人，而第一人就是楼那富津，因为楼那富津和天尊的赌约，现在他已经在西方教逐渐的边缘化，反倒是这一位金蝉子，近来在西方教里面崭露头角，兴许就是下一个西方教要推出来的人物，只是被天尊你给截胡了。”

    西方教作为一个大教派，不仅要表现自己吸收人才的能力，也要展现自己培养人才的能力。

    就像是太上老君新开的道教，因为培育出一个苏城，现在天下皆知，诸多的修行者都渴慕道门，西方教也想要表现一下自己的人才培育能力，只不过，刚刚培育出来的金蝉子，直接拜了苏城为师傅。

    “西方教的水平就在那里。”

    苏城伸手在桌子腿上比了比，笑道：“能够在西方教里面出头的人，大多数都是发展教派的人物，这等人五毒俱全，一心所求全都是权势利益，攀比的是彼此谋划的钱财多少，教徒多少，这样的池子里面，怎么可能养育出神龙？就算真的有好苗子，又岂能出淤泥而不染？你不染淤泥，又怎么能够出来？”

    苏城的话足够辛辣，镇元子闻言笑笑，不在这个话题上继续多说，毕竟这话题说了，容易刺激到圣人。

    “这是我新收的弟子。”

    镇元子指着身边的李老爷，说道：“他修道多年，仗义疏财，是个难得的纯善人物。”

    苏城点点头，看向这个李老爷，含笑问道：“你也是修行两百多年的人物了，可有什么体悟。”

    李老爷闻言，恭谨的对苏城行礼，说道：“虽然修行了两百多年，对比仙长，依旧是一个小子，小子在幼年时期，看到了神仙斗法，明白这神仙非荒诞之事，从那以后，便弃了家门，常年前往深山老林冥杳之地，在那里寻仙访道，纵然有许多艰险，却也弄到了一道呼吸法门，得以延年益寿，而后一直都在人间。”

    “若说修行体悟，也就只有善这一道了。”

    苏城点了点头，对镇元子笑道：“能知道善字，能贯彻善字，这确实是神仙中人，不知镇元大仙，要给他什么名号？”

    镇元子看向李老爷，说道：“他虽然处处与人为善，却也不牵连因果之中，能入室者，唯有清风，因此他的道号，也就是清风了。”

