    第243章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟52

    许酒灵抱住殷离，把头埋在殷离的胸膛里，带着少女的娇媚瓮声瓮气地同人说话。

    “我也不是强迫性选择你的。”

    殷离抬手推了推许酒灵，还没用力，怀中的人就开始耍无赖了。

    “夫君，我疼。”说着，许酒灵侧头让殷离看了看自己的脖颈间。

    那上面肌肤雪白一片，只留了方才咬的两个印子，和记忆中的斑驳相差甚远。

    殷离细看了两眼，便看出问题了。

    他不喜欢许酒灵这般遮掩，略施法术，便洗掉了许酒灵脖颈间的玉露膏。

    看着上面一片斑驳的痕迹，他这才舒服了许多。

    “忍着。”殷离说完，便推开了许酒灵。

    许酒灵眨眨眼，看着殷离这般冷心绝情很是泄气，“夫君，你好难哄。”

    殷离挑眉：“你哄了吗？”

    “这喻子微生气也不是那么好哄的，你也是如此抱一下就把他给哄好了？”

    许酒灵：“……”

    不得不说，这重点还挺会抓。

    “我这样做，只是不想鬼界和天界开战，生灵涂炭。”许酒灵低头，缓缓道出了自己的大爱。

    殷离却是一点都不会上当受骗了，“我收回元神便是，你却非要跟他走，故意让我体会噬骨挠心的背叛感？”

    “子微可不会配合你，这件事我自有办法。”

    “我来就是想告诉你，既然我们拓了印，就生生世世都是夫妻的。”许酒灵认真地说着，最后踮起脚尖轻轻吻了上去。

    殷离站在原地没动，这么近的距离，能看到的东西太多了，例如她的面容、她的情绪、她那掺了蜜的…谎言。

    在许酒灵退却之际，他伸出手牢牢地握住人的腰肢，那双眼眸头一次露出偏执的狂热，细看之下，和喻子微漆黑瞳仁里的疯狂如出一辙。

    许酒灵被迫地跟着殷离走，她推了推人的胸膛，表现出了两分抗拒。

    只是殷离不愿意放过他。

    硬是尽了兴才肯放手。

    殷离气定神闲，“你走吧，待我收回元神，我们再好好叙旧，灵灵。”

    许酒灵：“……”

    许酒灵面若桃花，那双淡紫的春水秋瞳染上了一层雾蒙蒙的光泽，她的气息很是不稳，再出口时，颇有两分气急败坏之感。

    她维持着自己的高傲，和殷离闹小脾气，“那灵灵便等着。”

    说完，许酒灵不带留恋地离开了，刚出小岛就被喻子微拉入了怀中。

    喻子微已经失去耐心：“师尊，徒儿想着，你要是再不出来，我就要冲进去了。”

    “但我转念一想，若是这么进去若撞见什么不该撞见的就不好了。”

    许酒灵感受着身体的异样，她灵力游走的速度变慢了，这是药效发作的前兆。

    索性她也不装乖了，拿出昔日师尊的个性，睨了喻子微一眼，“怕什么，你便是他，他便是你。”

    这是喻子微最讨厌的一句话，没有之一。

    “师尊，您这气人的本事倒是见长。”喻子微的视线下移，看见许酒灵脖颈间斑驳的肌肤，狭长的眼眸微眯。

    但喻子微忍住了，他提醒道：“师尊该说的话都说完了吧？”

    他这是指，她和殷离道别的话，也是要她彻底和殷离断了情丝、欲念，往后不得有一丝牵扯。

    但是，乖徒儿，这怎么可能呢？

    许酒灵嗯了一声，“子微，我想午休了。”

    喻子微见许酒灵转移话题，便顺着台阶下。

    毕竟，一直提殷离也不是什么好事。

    “好，可要徒儿陪你一起？”

    许酒灵：“随意。”

    两人恰好走到了殷离的宫殿门口，喻子微是想也没想的就走了进去。

    俨然是打算在殷离的宫殿里午休。

    许酒灵：“……”

    可能是一个人的原因吧，都不嫌膈应的。

    反正她都可以。

    ...

    许酒灵睡了一会，父神那边就派人过来了，她闭眼听着喻子微在身侧穿衣的窸窣声，再到宫殿的关门声响起。

    几乎是同一时刻，她立马坐了起来。

    抬手看了眼自己的手腕间，似藤条一样蓝紫色的线印在肌肤上，密密麻麻的甚是骇人。

    她撑着身子坐了起来，发现灵力只剩二成。

    她顾不上其他，跟着就出了宫殿往诛仙台走。

    只是她没注意到，在她前脚离开，后脚喻子微就跟了上来。

    喻子微玩弄着手中的扳指，漫不经心得很。

    他太了解师尊了。

    从上清境到天界开始，这态度就蹊跷至极。

    若说是不愿天界和鬼界开战，也不至于如此顺从他，乖巧地简直不像话。

    ...

    许酒灵走到诛仙台，先探了一下元神当中的永心诀。

    丹药可以让她假死，可以让她躲过诛仙台一劫，但是这永心诀瞒不了。

    许酒灵：【小铃铛，这个时候就需要你了。】

    小铃铛敬礼：【保证完成任务。】

    “许酒灵，你这是做什么？！”喻子微看着人站在诛仙台边，气得叫了她的全名。

    他已经妥协了，他没有想要杀掉殷离都是因为师尊，因为面前这个女人愿意和殷离成婚。

    他一直不知道永心诀带来的奇怪感受是什么，在殷离新婚夜的那天晚上，他一下子就明白了。

    那是通的五感，是他和师尊之间才有的。

    师尊对殷离有情，她动心了，且没有丝毫的不愿，和被他人强迫。

    不过一盏茶的功夫，他便强行冲破了五感禁制，不愿和师尊连接五感。

    那天晚上，他在天界的寒冰池待了一整晚。

    直到第二日才去了上清境。

    方才在小岛上，他没忍住又把五感打开了，强忍着杀了殷离的冲动，耐心地等着师尊出来。

    只是当他感受到师尊气息越来越微弱，还以为对方在玩什么花样，想要威胁他。

    没成想，她是想死吗？

    她竟然想死，待在他的身边就如此难受吗？

    “啊？你怎么来了？”许酒灵还有些恍惚，后知后觉反应过来喻子微叫了自己全名。

    “你凶我做什么？”她还跟人撒娇发脾气，“都说了不许凶我。”

    察觉喻子微想要靠近，她里面娇呵：“不许过来！你要是过来我马上就跳下去。”

    话落，许酒灵有些站不稳伸出手来摸了摸昏涨的头，这后脚跟半悬在诛仙台边缘。

    ?  ?这个位面已经到尾声了，两个人合二为一就会结束滴！！

    ?      然后让我们掌声有请下一个吸血鬼位面嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

