    负责联系夏晴的上级没有耽误时间，快速把事情的大概和夏晴说了，夏晴这才明白自己是怎么回事。

    她还一直在奇怪，自己这是怎么了。

    原来是蓝星的重力增加了。

    夏晴知道事情的严重性，没敢耽误时间，快速小跑去找陈墨。

    陈墨已经等候多时，他已经看到大唐国目前的现状了。

    军队、警察、武警的效率太快了，应该说大唐国其实早就进入战备状态，生怕类似丧尸或者异形的生物突然出现在大唐国境内。

    终结者基地借助那个异形脑袋上携带的T病毒，已经解析出血清。

    甚至详细列了制作血清的步骤。

    T病毒血清，陈墨会提供一份血清样本，外加制作血清步骤，他答应会给T病毒血清，可是他又不是保姆。

    制作十几亿份血清那是不可能的。

    “您好，T病毒血清现在可以给我吗？”

    陈墨负手而立，未转身。

    一旁站立的T800终结者端着血清和血清制作步骤，走到夏晴面前。

    “拿去吧，通讯器也拿着，能源一事要尽快，晚了就不必了。”

    “好。”

    夏晴接过血清、血清制作教程和通讯器，给陈墨鞠了一躬表示感谢，血清可以救太多的国人了，这一躬是她代表十几亿人民的感谢。

    夏晴拿到血清，没敢耽搁，又小跑了出去。

    陈墨没问夏晴用什么办法带回国，各国哪个国家没有在别国有秘密联络点，秘密通道。

    如果连一个小小的血清都带不出去，那后面谈什么。

    陈墨还在观测蓝星的变动，重力增加这种事并不算是坏事，不要小看人类的对环境的适应能力，一般来说重力增加六七倍人类才有危险。

    增加这点重力不算什么。

    最多会使人类骨骼变得更加紧密，长高变难一点罢了。

    大楼倒塌是大楼自身的重量就很重，再增加一倍还得了。

    一些精密的仪器可能会受影响。

    重力往好的地方想，适当的重力变化是可以使人体更加强壮的。

    ……

    “你的消息准确吗？”

    陈永光开着汽车，车上是他两个好兄弟，郭处一和聂远。

    陈永光不停的扫视道路两侧，询问一旁的郭处一。

    “废话，加尼法尼亚州南边的小镇，靠近发电站，推特上说了，那个超级机械帝国跨越世界而来，正在恢复，大概率在发电站那里。”

    “看，前面有车，一定也是想来成为改造人的！”

    郭处一指了指前面抛锚的三辆车，一看就是因为重力增加抛锚的。

    陈永光是物理学专业，重力的增加瞒不过他。

    三辆车看起来就是一起的，陈永光快速从三辆车旁边驶过，丝毫不鸟正在向他们挥手的年轻白人女子。

    “卧槽，老陈，你可真无情！”

    陈永光懒得理这个鸟人，看到美女就走不动了。

    “我们要再快点，争取第一批找到那个文明！”

    陈永光说着又加快了油门，车速再次飙高。

    他这么说有原因的，推特上说，那个文明是觉得缺少新鲜的血液才改造人类。

    万一改造够了怎么办？

    如果是因为这个错失了一个加入超级文明的机会，那可真是要悔恨终生了。

    他们得知尤利娅的事后，抱着宁可信其有，不可信其无的态度，连夜从大唐国直奔这里。

    陈永光他们没有遇到夏晴，道路四通八达，条条大路通罗马，不是同一路。

    “注意四周异形。”

    陈永光不放心又嘱咐了一遍两个兄弟。

    “放心吧，你紧踩油门就行了。”

    聂远在后座紧盯着四周树林。

    陈永光从后视镜看了一眼聂远，还是老聂靠谱。

    三人都清楚，来这里多么凶险。

    一旦遇到异形，八成就要交代在这里。

    可是越是这样，三人越是一致决定要来寻找那个文明加入他们，谁知道以后会出现什么鬼东西，与其坐以待毙，不如搏一搏。

    不多时，他们又看到在前面有一辆车，不过这个车是侧翻状态，陈永光他们的车快速从一旁驶过。

    陈永光三人对视一眼，虽然汽车快速掠过，可他们还是看到了鲜血，和车子前盖上的抓痕。

    三人忽然觉得脊背发凉。

    附近有异形！

    陈永光想都没想，油门踩的更紧了。

    “老陈，加油啊，最后三公里！”

    郭处一不再嬉皮笑脸，低声说道，他的双手紧抓大腿上的裤子，丝丝汗迹，可以看得出他的心情。

    一路上，即便是拐弯，陈永光都不敢减速，生怕周围有异形。

    在最后一公里的时候，他们发现了异形的踪迹。

    就在树林中偶尔能看到一道黑影，一直追逐他们。

    亲身感受才能明白这种生物的可怕，竟然能跟上油门加到底的汽车。

    陈永光、郭处一、聂远精神紧绷，死死盯着树林中追逐的黑影。

    他们都在祈祷，那个超级文明真的在那里，那样或许自己还有救。

    一公里不远，油门踩到底，很快就到了。

    异形竟然减速了，不再追逐了。

    陈永光他们心中激动，终于甩掉了。

    “异形好像是故意不追的，那个超级文明一定就在这！”

    三人把车停在发电站门口，下了车。

    “人类，止步！”

    三人才刚下车，便听到了冷冰机械，截然不同于正常人的声音。

    顺着声音，他们看到六七米的墙上有一个终结者，它笔直站在墙上，长长的炮孔锁定了他们。

    没错，那就是图片上的终结者，一看就是极为恐怖的战争机器。

    “我们想加入帝国，请问贵文明还需要新鲜血液吗？我们非常仰慕你们……”

    陈永光高举双手，不停的向终结者说明来意，好话说个不停，把机械帝国夸出花来。

    陈墨在里面面无表情的看着这三个人类。

    一瞬间，这三人网上能找到的所有资料都被调出。

    这个人只是平民，不是哪个国家的奸细。

    陈墨放任尤利娅对外界发送信息，就是为了现在有人类想要加入帝国。

    成效出来了，不过他们想要加入帝国还有考验，人不会珍惜轻易得到的东西。

