
　　天尊，在万界之中，乃是传说级的存在。

　　历史上，达到那个莫名境界的最强者，才会被成为天尊。

　　而每一位天尊在成就果位之后，并不会常驻万界，少则数千年，多则十万载，便会飘然离开，消失在历史的长河之中。

　　观遍万界无天尊！

　　这是万界生灵的一个共识！

　　而在鹤仙人所在的宇宙，竟然有天尊存在，这意味着，若是天尊出手，万界将尽数臣服，连挣扎与反抗的余地都没有。

　　天尊，究竟多强。

　　谁都无从知晓。

　　只是观遍古籍，只能得到一个结论，那便是天尊自古不可敌！

　　当然，情况还没有败坏到那般地步。

　　鹤仙人诞生的宇宙被称彼岸宇宙，他们周围大大小小的宇宙不计其数。

　　而方岳他们所在的万界宇宙，也仅仅是其中很不显眼的一个而已。

　　每一个宇宙，都有自己的宇宙壁障作为保护，只有偶尔诞生的一些小小缺口，才会有人可以进入其中。

　　若是缺口自己不打开的话，连天尊都无法进入其他的宇宙之中。这是宇宙自身的意志，也是一种自我保护的本能！

　　而发现万界宇宙缺口的，仅仅是彼岸宇宙中的一个小型家族千家。

　　他们完全将万界宇宙当成了自己家族的后花园，准备暗中潜伏掠夺。

　　并未将万界宇宙的信息上报和扩散！

　　“鹤仙人！”

　　方岳默默念叨着鹤仙人的名字。

　　这九层天位面中潜伏进来的千家的人，一共五位。

　　鹤仙人只是其中最弱小的一位。

　　除他之外，千家潜伏到九天位面的人一个比一个强大！

　　而九天位面也仅仅是千家潜伏的诸多世界位面之一。

　　根据鹤仙人的记忆，万界中起码有数百个世界位面已经遭遇了千家的渗透！

　　方岳幽幽轻叹。

　　指尖一点，一缕青蓝色的火焰淌泄而下。

　　这火焰瞬间便是是将鹤仙人的尸体包裹，然后焚成了灰烬！

　　这彼岸宇宙的人虽然危险。

　　可是他们手中也掌握着万界宇宙的修行者不曾掌握的资源。

　　譬如说那种子，再比如那破旧的小火炉和精致的小瓶子。

　　这些东西，乃是彼岸宇宙中至强者研究出来的特产！

　　它们名为内法器！

　　顾名思义。

　　这东西是放到身体内的法器。

　　没有任何攻击或者防御的功效，但却能够不断的纯粹宿主体内的魂力，真气，气血，等等武道基础物质！

　　一件内法器，足以塑造出一位绝世天才！

　　不过内法器并非是每一个修行者都可以具有的！

　　像是鹤仙人他们，也是要来到万界宇宙执行任务，所以才每个人赏赐了一件内法器。

　　内法器，根据品级质量不同，分为黑铁级，青铜级，白银级，黄金级，钻石级，王者级，至高级！

　　鹤仙人体内的小火炉，便是属于最低级的黑铁级的内法器，而他戒指里面精致的小瓷瓶也是在次行列！

　　两件内法器，可以说是鹤仙人身上最值钱的两样东西。

　　除此之外，便是那一个小布袋的元气种。

　　元气种并非是鹤仙人口中所说的，从老矿原石中开采出来。

　　这是他从彼岸宇宙中带来的辅助修行的宝贝。

　　元气种，可以吸收天地灵气，加以精粹，然后诞生出一颗颗元气果。

　　每一枚元气果中都蕴含有海量的元气。

　　元气，是介于灵气与仙气之中的一种物质，炼化吸收，能够辅助境界更快突破。

　　对于轮转境的修行者而言，低浓度的灵气对于修行的辅助作用已经收效甚微。

　　而仙气的等级太高，他们又吸收不了。

　　唯独介于仙气和灵气之间的元气，才能够让轮转境乃至阴阳境，彻地境的修行者快速突破！

　　至于到了圣人境的层次，已经开始炼化天罡地煞，世界之力，不再需要元气，灵气等等外物辅助了！

　　在万界宇宙中也有元气的概念。

　　但是除却个别地方出产之外，元气无法采集，无法量产。

　　在拍卖会上，元气都是以缕为单位来进行计量。

　　专门卖给那些轮转境，阴阳境，卡在某一个瓶颈无法突破的人！

　　元气种，等于是人工性的量产元气。

　　若是这种手段可以推广开来，一位位轮转境，阴阳境的强者都将进境飞快。

　　不过，元气种的种植还有一个很大的问题。

　　那就是这种植物无比霸道，若是让一枚种子萌发需要海量的生命精气。这一座山谷，原本植被茂密，生机盎然，鹤仙人正是要让自己手中的一枚元气种萌发，才将这山谷之中所有的生命精气抽空。但最终生命精气的数目还是不够，所以，鹤仙人才看中了方岳，想要借助他的

　　生命术法催生元气种的！

　　一粒种子能够吸干一片峡谷中所有的生命力。

　　方岳得到这个结论，也是吓了一大跳。

　　这元气种，之前鹤仙人也没有种养过，不知道种出一株元气树，需要花费多少的生命精华。

　　方岳试探性的将这粒元气种埋藏在了地上。23sk.Com

　　然后施展生命类的术法，将远远不断的生命精气注入到元气种里。

　　元气种，好像是一个贪婪的婴儿一样，张开嘴巴，疯狂吸吮着方岳指缝间流淌而下的生命精气。

　　只是片刻，方岳的脸色便是有些发白，强行中断了生命精华的灌输。“特码的，这到底是一粒种子还是一个贪婪的黑洞，刚才我灌输的生命精气，已经相当于是一位天地境修行者生命精华的总和！可以生死人，肉白骨，就算是只剩下一口气的重伤者在吸收了这么多的生命精

　　气之后都可以痊愈了！”

　　方岳被这元气种的饭量给吓了一跳。

　　怪不得，它能够汲取一个山谷之中的所有生机。

　　能够造福轮转境，阴阳境强者的元气果也不是那么好得的！

　　方岳有了这个觉悟。

　　又瞅了一眼手中那还没有半点生根发芽意思的元气种。

　　他不再尝试，有点时间，还是考虑一下猎杀那余下的四位千家的奸细吧！

　　那四位千家的奸细都比鹤仙人要强大不止一星半点！

　　身家方面也是更为丰厚！

　　他们手中，甚至有现成的元气果。

　　可以用来提升实力，拔高境界！

　　而且，根据鹤仙人的记忆，这四人的手中尽皆掌握有万界宇宙中根本没有的资源。

　　譬如金龙血，服用一滴就可以化身金龙，一念之间，召唤出金龙护法，击退强敌！

　　还有五禽扇，其效果类似于芭蕉扇。

　　一扇子拍下，狂风呼啸，连圣人都可以掀飞！

　　这种法器，忽略境界差异，手持五禽扇，即便是一位天地境的修行者都可以对圣人造成伤害！

　　这绝对是逆天的手段。同时也是千家的人潜入到万界宇宙的底牌！

　　方岳重回东浮，至于之前的事情，他完全就当成是没有发生过一样。

　　鹤仙人虽然是东浮的执事长老，可是他的地位却比内门弟子还略有不如。

　　踏入到轮转境，自然而然会晋升到内门弟子的行列。

　　而如果是内门弟子的年纪太大，或者认为自己没有突破的机缘，则可以自动转为执事长老。

　　执事长老，是东浮的中层管理者，虽然手中有实权，可以管理杂役，外门弟子，可是他们却并没有获得门内更多修炼资源的权利。

　　而内门弟子，权限方面看似比执事长老稍微小上一些。

　　但是没准，哪天内门弟子就突破境界，成为阴阳境的强者，一步登天，成为了东浮真正的长老或者是核心弟子。

　　对于执事长老，东浮其实并不怎么在意。

　　毕竟，他们潜力耗尽，或者根本就是自甘堕落，放弃了未来。

　　执事长老，消失了也就消失了。

　　几个月或者一年的时间不见。

　　换个人顶上位置就可以了。

　　而如果内门弟子消失，则会引来门中高层的真正关注。

　　方岳回到药田。

　　他负责的药田，一共是五十亩的二品灵田！

　　二品灵田，在灵田中属于是比较贫瘠的土地。

　　一般，初入门派的杂役弟子，都是用二品灵田练手。

　　灵田的品阶太高，万一种植不好，反而是糟蹋了！

　　对此，方岳也有自己的心理准备！“你的任务是今年种植出五百株二品灵药月红花！若有富裕，剩下的月红花，你可以自己选择兑换门派贡献或者是自己保留，卖给东浮的商店！而如果到了期限，你交不上月红花，那就等着被逐出东浮吧！

　　”

　　方岳在东浮的管带是一个浑身精瘦，竹竿一样的青衣男，他面色焦黑，斜眼看人，仿佛方岳连被他正视的资格都没有！

　　方岳不由得，对这个管带不满。

　　大家都是杂役弟子，你不过是早来了几年，牛什么牛！

　　方岳的心中暗忖。

　　而那管带则好像是看穿了方岳的心思。

　　“嘿嘿，是不是感觉我看不起你，心里感觉不平衡？你可知道，我已经来了几年了？”

　　那管带走到方岳的面前，晃出了三根手指。

　　“三年了！如果我在完成手中的任务，成功通过今年的考核，便可以成为得到重点的资源培养，有资格冲击天地境的层次，成为一位光荣的外门弟子！你要知道，你虽然现在是杂役弟子，但杂役，杂役，在东浮始终是一个打杂的，算不得正统的东浮弟子，随时都有可能被从东浮驱逐出去！而一旦成为外门弟子，则截然不同。外门弟子，已经代表各方面

　　，得到了东浮的认可，即便是无法成功晋升为内门弟子，在东浮也一生无忧！”

　　这管带，自说自话，在方岳看来，就是一个典型的戏精！

　　“再过三年，我不也是可以晋升外门弟子吗？”

　　方岳还是有些不太甘心。而那管带斜睨了方岳一眼，冷笑说道：“再过三年？说的轻巧！你可知道，这杂役弟子在东浮三年的考验，一年比一年难！其中八成的杂役弟子都是在第二年的考核中被刷掉！而能够成功熬过第三年考核的

　　，在全部杂役弟子之中，不足半成之数！而且，出了考核任务之外，还会有诸多的外力会影响是你是否能够通过考核！”

　　管带言语略显含糊。

　　但方岳已经隐约从中嗅到了一丝猫腻的味道。还有其他的外力，嘿，还真有意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十一章 天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 