    四目相对。

    蒋南星微微蹙眉。

    容时见状，吓得反射性地往后退。

    床太小，而他的动作弧度太大——

    咚！

    一不小心他直接摔到了床下。

    狼狈又滑稽。

    容时连忙手脚并用地爬起来，慌张地看着面无表情的小女人，试图解释，“南星，我……”

    “你怎么在这里？”蒋南星凉飕飕地开口，看着他的眼神冷得没有丝毫温度。

    容时呐呐，“你喝醉了……”

    喝醉？

    昨晚的记忆瞬时涌回脑海，蒋南星立刻拉开被子往自己身上一看。

    只有贴身衣服。

    她怒，大骂，“容时你要不要脸？竟然趁人之危？！”

    “我没有，南星你别误会，我没有碰你……”他摇头又摆手，着急忙慌地解释。

    “没碰？”

    “没……”

    “那我衣服是被鬼扒掉的？！”她狠狠切齿，羞愤交加。

    “……”容时狠狠咽了口唾沫，努力让自己表现得坦荡一些，“你身上脏了，我只是帮你洗了洗……我发誓！我真的没有……做坏事。”

    “那你为什么会在我床上？！”蒋南星用薄毯裹着自己，恼怒叱问。

    同时她默默感受了下。

    身上有点痛，但那是昨晚1V10打架造成的。

    并非曾经疯狂过后的那种酸痛感，房间里也没有事后的腥甜气息……

    所以，他们应该没有发生关系。

    “你这儿也没别的地儿能睡啊……”容时苦笑，目光哀怨地看着她。

    “你不会走吗？”

    “我不放心你啊。”

    “谁能比你更危险？”她冷笑，毫不客气地怼道。

    他伤她那么深那么重，于她而言，可不就是最危险的人么。

    容时噎住。

    哑了半晌，他无奈轻斥，“小没良心的，你能不能讲点理？昨晚是我救了你诶——”

    “我不稀罕！”她厉喝，将“绝情”二字写在脸上。

    “你……”容时心脏一抽，微微泛疼。

    蒋南星面罩寒霜，字字诛心，“容时，我们已经离婚了，你的死活与我无关，同理，我的死活也与你无关！”

    她说得无情又决绝，坚定的目光冷如三九寒冰。

    唉~

    容时重重叹了口气。

    “南星，你觉得我的死活与你无关，我无话可说，但你的死活，永远都不可能与我无关！！”他脸色严肃地与她对视，字字铿锵。

    这话要是搁在以前，她肯定会感动得稀里哗啦，可现在……

    她的心里一点波动都没有！

    见识了他的背叛和谎言，见识了他的冷酷和无情，他的话，现在的她一个字都不会再信！

    昨晚的片段，断断续续地涌回脑海。

    他的确救了她，还严惩了伤害她的人……

    可这并不代表他可以冒犯她！

    他们已经离婚了！

    严格说来他们现在一点关系都没有，就跟陌生人一样。

    所以他凭什么逾越？！

    越想越恼怒，她气得咬牙切齿，“不要以为你救了我就可以这样……对我！”

    她比划了一下自己的身体。

    容时点头，大方承认，“对，你的衣服是我脱的，澡也是我帮你洗的，我们也一起睡了——”

    “容时你下流！！”她气得破口大骂。

    “如果爱你是下流，那我就下流了。”他再次点头，对她气急败坏的评价欣然接受。

    “你！！”蒋南星气结，想杀人的心都有了。

    这个臭不要脸的！

    占了她的便宜竟然还敢这样理直气壮？！

    狠狠磨牙，她倏地指着门口，冲他吼，“滚！”

    “南星……”容时蹙眉。

    这小东西，动不动喊人滚的毛病得改改才行。

    “从我家滚出去！”她情绪变得激动，闭着眼睛尖叫，近乎歇斯底里。

    她不想再看到他了！

    因为昨晚洗澡的片段，她又记起了一些。

    她恨他趁人之危，更恨自己“定力”不够……

    虽然她喝醉了，但她还是觉得自己犯下了不可饶恕的错误。

    容时拧眉。

    他不想走，如果可以，他想赖在这里一辈子。

    见他不动，她怒不可遏，水眸危险半眯，阴测测地吐字，“你滚不滚？”

    见她是真的要生气了，他秒怂。

    “好好好，我滚我滚，我滚还不行吗？”他忙不迭点头认输。

    拿上自己的衣服，心不甘情不愿地进入了卫生间。

    趁着容时在卫生间里换衣洗漱，蒋南星也匆匆换上一套比较保守的居家服。

    容时在卫生间里呆了十分钟之久，然后才磨磨蹭蹭地走出来。

    “南星，我饿了，能不能吃碗面再走？”他眼巴巴地看着她，带着一丝讨好的意味儿小声问她。

    他想跟她多待会儿，舍不得走。

    “不能！”她一口回绝，脸色更加阴沉了一分。

    “我煮。”他说

    蒋南星面罩寒霜，唇角吗，形成一条阴冷的弧线，冷冷看着他，给他个眼神让他自己去体会。

    爱他十年，不敢说百分百了解他，但百分之七八十总是有的。

    所以他此刻的拖延时间赖着不肯走，她又岂会看不出来？

    “我真的饿了，从昨晚中午到现在滴米未进呢。”容时摸着自己的肚子，尽可能的说得可怜一些。

    “出门左拐，满街的早餐店。”

    “外面的饮食不干净，自己煮的才卫生，你也饿了吧——”

    “我不饿！！”她切齿抢断，没好气地狠狠瞪他。

    “不可能，你肯定也饿了……”

    “容时！！”她勃然大吼。

    本就不太和谐的气氛，变得僵凝。

    容时默默叹了口气，目光幽怨地看着冷酷绝情的她，难过之色溢于言表。

    “滚！马上！立刻！”蒋南星指着门，从齿缝里迸出字来。

    “南星……”

    “你别逼我报警！！”她恶狠狠地威胁道，认真的表情不像是开玩笑。

    容时委屈又难过，“星宝，不带你这样恩将仇报的……”

    懒得听他废话，她直接冲过去狠狠推他。

    怕她伤着自己，容时只能顺着她的力道往门口退去。

    很快，到了门口。

    “星宝……”他扒拉着鞋柜垂死挣扎。

    她用力拉开门，凶神恶煞地吼，“滚——”

    可门一拉开，蒋南星和容时却赫然发现，门外竟站着一个高大挺拔的男人……

