    车很眼熟,因为这两年车子见得少,所以我一下子就想起来这车子了,是春天那会儿来过这里一次的车。那个时候,姜羊出生还没多久,我还没去汉阳市,也没遇到青山。

    站在车旁边那个男人,我虽然也记得他，但想了一会儿才想起来他的名字，高远。

    见过一面,上次见他们对我没有恶意，高远还告诉了我关于黑鳞白鳞的消息，因此我心里的警惕稍稍减了一些,但仍旧没有完全放心。

    高远见到我了,他招了招手，但又看到了我身边的姜羊和青山,脸上露出了一点疑惑的神色。随即,车上又下来了一个中年男人,是上次开车的那个,这中年男人下车后还牵下来一个中年女人。

    后下车的那个中年女人全身上下打理的很爽利干净,一看就知道是个手巧勤快的人,她没有我的警惕，笑呵呵的很自然的朝我打了招呼，隔着一段距离就大声喊道：

    “诶,妹子啊,方不方便大家一起聊一聊啊？”

    她的声音在田野上回荡，惊起了一群麻雀，大概是那群经常来光顾我们的田，惹得姜羊很生气的麻雀。

    我和姜羊青山都下了三轮车，站在路边远远看着他们，没有靠近。忽然，我看到他们身后的车上又钻出来一个脑袋，是个黑鳞的女孩子，看上去十八九岁的样子，但是根据他们的生长速度来说，肯定也只有两三岁而已。

    见我盯着那个从车窗里好奇钻出个脑袋的黑鳞女孩子，那中年女人笑了，对那女孩子招手，让她下来，然后牵着小女孩朝我走过来。

    “你好啊，我叫宋秀，我们那村子大家都叫我老姨，这是我跟老伴的孩子，叫芝麻，刚成年呢。”

    那个叫芝麻的黑鳞小姑娘晃了晃身后的尾巴，好奇又带点警惕的目光从我身边的青山身上转到姜羊身上。

    宋秀表现的太客气热情，我也不好一直不说话，只能开口说：“我叫姜苓，你们有什么事？”

    看我搭话了，宋秀脸上的笑容更加热情，她说：“我们是想来问问你，愿不愿意带着孩子跟我们一起，去我们的那个聚集地住，我们那个村子人不多，也就二十几户人家，一共五十人，还有好几个像芝麻这样的孩子，大家相处的都很好。地方也不是很远，开车五天就到了，在之前北甘高速口子下面。”

    我想也没想就拒绝了，“不用。”

    宋秀没放弃，她扭头看了看身后不远处翘首盼望的高远，跟我说：“其实这趟呢，是高远那小子要我们来的，上次他看到你之后就一直想请你去我们那边一起住，说你一个人带着个孩子在这里住太不方便了。但他又不好意思，最后还是我和他老叔拉着他来的，我呢也就不啰啰嗦嗦，直说了。”

    “高远他吧也到了该成家的年纪了，不过这个世道你也知道，人都没多少了，另一半不好找，他偏偏还不肯接受我们村子里两个姑娘，最后才跟我说了实话，说想接你去一起生活。我们高远是个好小伙，人聪明又勤快，肯干活，家里的事情也打理的好，他家现在就他一个了，你要是愿意答应啊，你们聚在一起生活也有个照应。可能我说的有点唐突了，不过现在这个世界，也就是这样，有个能互相扶持的人一起生活多好啊。”

    “我看得出来，高远他是喜欢你，以后一定会好好对你的，姜苓啊，你觉得怎么样啊？”

    我听了她这一大段的话，也没什么反应，只是摇头说：“不好意思，我不需要，也不想离开这里。”

    “唉。”宋秀叹了一口气，有些失望的样子，但也没有一直劝我，只拉着那个一直沉默的黑鳞小姑娘往回走，走回了高远和那个中年男人身边。

    她应该是和高远说了，高远脸上露出了失望的神色，又被一旁那个中年男人推了一把，然后他就摸摸脑袋朝我这边走过来了。

    姜羊忽然一把抱住了我的胳膊，我奇怪的看了他一眼，就察觉自己另一边胳膊也被青山抱住了。他们两个一人抱着我一边胳膊，看着走近的高远，让我忽然有点想笑。

    高远在他们两个的目光中尴尬的笑了两声，说：“嗯，好久没见啊，你还记得我吧，我叫高远。”他又把自己的名字介绍了一遍，“我记得你上次那个孩子，是这个白鳞吧，那这个黑鳞也是你的孩子？”

    我说：“不是，但他也是我的家人。”

    高远：“哦，这样啊。”他说完这句，好像就不知道怎么继续往下开口了。

    我看他好像实在憋得慌，就直接开口说：“对不起，我不想离开这里，也不愿意跟别人一起生活，你可能要白走一趟了。”

    高远摆手：“没关系没关系，是我来的太突然了。”

    “不过……我真的是真心的想和你一起组成家庭，我保证以后绝对会对你好，也会照顾他们两个的！所以，你能不能再稍微考虑一下？”高远说：“你不用现在急着回答，我们要去一趟汉阳市，回来还会经过这里的，到时候我再来问你！”

    说完他也不等我回答，转身就跑了。

    那个中年男人看到高远跑回去，拍着高远的肩幸灾乐祸的大笑起来，又被宋秀用手肘杵了一下。男人忍住笑，抱起同样笑呵呵的芝麻，把她送上了车。

    他们来的突然，去的也快。我倒是没什么困扰，准备把三轮车骑回家去，但一左一右两个人完全没有放开我的意思。

    “怎么？”

    姜羊鼓起脸颊，“麻，不要走！”

    我说：“我不准备走。”

    姜羊指指那远去的车，难得不讲道理的说：“他们都是坏人。”

    我说：“这不算坏人。”

    “不，就是坏人！”姜羊抱着我的腰，吊在我身上，他还以为自己是小时候那个能吊在我腿上让我拖来拖去的小家伙呢，现在都快有我重了，抱着我的腰一用力，我都感觉自己要被他坠倒了。

    我用力揉揉他的脑袋，“好了，快起来，我们回家去，你不是路上就说饿了，回家吃东西去。”

    姜羊这才放开我。

    等我们回家了，吃完了东西，把从汉阳市带来的各种物资整理了，我才后知后觉的发现青山好像在生气。对于青山，因为他很多时候都太沉默，所以我总是无法及时知道他的情况，这次也是一样。

    我发觉他在生气，是因为洗过澡后，发现他不在房间里，不知道去哪了。

    “青山？”我在院子里找了找没见到他的身影，就走出了院子。天已经黑了，周围看不太清，不过我还是在围墙底下看到了一个显眼的黑影。

    “青山，你坐在这里干什么？”

    青山没回答我。这很不寻常，因为我问他问题，他从来都是很快回答的，不会这样不理我。

    “青山？”

    那黑乎乎的影子动了动，往旁边挪了挪，还是没出声。不过我见到他的尾巴在脚边甩动，似乎有点暴躁的样子。难道青山在生气？我这样想，因为今天的事情在生气？

    “青山你是不是在生气？”我走到他面前，“你在生气什么？”

    “没有生气。”他终于说话了，低着头抱着自己的爪子，声音闷闷的。说是没生气，但语气明明就是生气的样子。

    我蹲下来，“那你是在不高兴？因为今天的事情不高兴？”

    他又不说话了，但我知道肯定是因为这个原因。青山难得的生气让我觉得很稀奇，因为一直都是姜羊比较喜欢生气，青山好像……好像从来没跟我生过气？

    姜羊生气很好哄，给他吃点好吃的就不气了，就像刚才，我答应过几天带他上山去摘山葡萄，他就不生气了，开心的在床上翻那本从汉阳市带回来的书。但是青山生气起来，我就不知道该怎么办了，他应该不会像姜羊那么好哄，而且他一向懂事，我也从没哄过他。

    一旦不生气的人生起气来是可怕的。我蹲在青山面前，跟他说了半天，他也还是坐在墙根下当块石头，不吭声。

    我也不知道该怎么办了，就在黑暗中和他面对面的坐着。

    晚上外面很凉，草丛里还有小虫在嘶嘶的叫，不过声音很小。清凉的草味和露水的味道充满了我的鼻子，我听到青山甩尾巴的声音越来越缓慢，然后他终于抬头，跟我说：“我不喜欢那个高远。”

    我摸了摸凉凉的手臂，“哦。”

    “我们就在这里，不要他。”

    “好，不要他。”

    青山又说：“不见他！”

    嗯，我难得听青山用这么加强的语气说话，大概是真急了。我顺着他的话说：“嗯，不见他。”

    青山好像开心了一点，又问我：“那他下次来，我能不能赶他走？”

    我问他：“青山？你为什么不喜欢高远？他也没做什么。”

    青山竟然还生气的哼了一声，语气重重的说：“就是不喜欢他。”不过说了这一句，他的语气又马上软下来，问我：“你也不喜欢他，行不行？”

    我说：“行啊，不喜欢。”

    然后青山就好像放心了，也不生气了，被我拉起来回屋里去睡觉，比我想象中的要好哄一些。

    过了两天，高远果然又回来了。

