    陆林此刻内心大受震撼，合着名将都是内外兼修的怪物是吧……

    张辽如今还年轻，再给他成长几年，必然能威震一方。

    正好陆林可以趁着张辽年轻，将他发展为自己的心腹。

    只是吕布没有搞过来真的有点亏。

    他早该想到吕布也是内外兼修，不然说什么刚刚也要把吕布带回洛阳。

    陆林打量了张辽一眼，随即问道：“文远炼体境界也突破先天了吗？”

    张辽如实点头道：“先天四重。”

    “奉先是什么境界？”陆林接着问道，他此时的内心极为震动。

    听陆林说起吕布，张辽的眼中流露出一抹敬佩之色，就听他说道：“主薄大人已经是先天七重。”

    闻言，陆林的表情有些不淡定，先天七重的体修，那岂不是已经刀枪不入了？

    陆林回想起吕布的炼气境界也是先天七重，两者合一，那吕布岂不是同境界无敌了！

    想到这，陆林突然诞生了一个想法。

    他也要炼体！

    当初何苗告诉他炼体武者之时，陆林那时就有想法。

    但一直都没有找到合适的机会炼体。

    如今看到吕布张辽都是内外兼修，他说什么也不能只炼气。

    虽然陆林还会儒术，但儒术对于他来说，是逼不得已而学的。

    说到底儒术对付境界低的武者还行，一旦对付同境界的敌人，基本起不到作用。

    花里胡哨的东西始终比不上实打实的。

    若陆林炼体，实力定然会提升一大截！

    再说了，陆林今年可才十二岁而已，他的时间有很多！

    想到这，陆林的目光直接转向张辽问道：“文远是用的何种炼体之法？”

    闻言，张辽表情微微诧异的看了陆林一眼，道：“大人想炼体？”

    陆林微微颔首道：“有这个想法。”

    张辽顿时一笑道：“炼体很痛苦的，大人炼气境界已然不低，而且还是儒宗，根本不用炼体。”

    “文远是不愿教我吗？”陆林笑着回道。

    张辽连忙摇头道：“末将不敢！”

    说着话，张辽有些为难的看向陆林道：“只是末将的炼体之法可能不适合大人。”

    陆林有些不解，当即是问道：“炼体之法难道还因人而异吗？”

    张辽点头道：“是的，我的炼体之法是家传的，而且大多炼体之法都很复杂，并不适合所有人……”

    听到张辽所说，这更是激起了陆林的好奇心。

    他反而很想知道那炼体有多难。

    不过看张辽这样子，若陆林执意要求，肯定会让他不舒服。

    毕竟他的炼体之法是家传的。

    而且张辽不愿教他也正常，他们可才刚刚认识没到一个时辰。

    等以后熟络了，陆林自有办法让张辽教。

    想到这，陆林面上带笑，他看了一眼张辽手上的布包，而后说道：“别拿着了，给我吧。”

    “不用不用，末将可以自己拿。”张辽受宠若惊，哪能想到陆林要替他拎包。

    陆林完全没管张辽的意见，他直接伸手将张辽手中的布包抢过。

    随即就见陆林手一挥，那本在手上的布包直接凭空消失。

    张辽见状，惊得瞪大了眼睛，十分讶异的打量起陆林周身。

    看了好一会儿，他也不知道自己的布包去哪儿了。

    那布包自然是被陆林给扔到系统空间里去了。

    就见陆林瞥了张辽一眼，故作高深道：“别看了，等到了洛阳我就还给你。”

    张辽心情仍未平复，他好奇的看着陆林问道：“大人，包裹在什么地方去了？是您用了什么儒术吗？”

    闻言，陆林微微颔首道：“你可以这样认为。”

    说着话，陆林突然加速，“赶紧跟上，我们得快点回去。”

    张辽连忙跟上陆林，不过他心里仍然觉得惊奇。

    他怎么就没听说过有让物品凭空消失的儒术呢。

    ……

    约莫半个时辰左右，陆林与张辽来到了黄河边。

    此时天上已有月色，陆林估摸着回到洛阳得到亥时左右了。

    “大人，前面有人。”

    张辽忽然出声，陆林的目光也立刻看向了河滩。

    他立刻就看到了不少熟悉的人。

    “呵，来的人不少啊，这怎么还有趴着的啊？”

    陆林上前，嗤笑出声。

    眼前河滩上，十常侍的张恭以及粟嵩都趴在地上。

    还有刚成为西园八校尉的夏牟以及冯芳赵融三人。

    河滩上还站着的，就只有郑玄还有刘宽。

    看刘宽的样子，并未受伤，完好如初。

    反观其他人，一个个都是鼻青脸肿，满身伤痕。

    陆林来到郑玄身前，对郑玄拱了拱手道：“辛苦了郑儒。”

    郑玄瞥了陆林一眼，目光从他身旁的张辽身上扫过，随即才说道：“以后别再出宫了，再有下次，可就不是今日这些人了。”

    陆林点头，目光随后看向了刘宽。

    “光禄勋大人也来了，您还想杀我吗？”

    闻言，刘宽面无表情，道：“命令难违。”

    陆林挑了挑眉，道：“郑儒在此，你们杀不了我。”

    刘宽微微颔首道：“的确如此……”

    说着话，刘宽沉吟一声道：“我有话要和你说。”

    陆林目光微凛，道：“光禄勋想说什么就直说吧。”

    刘宽摇摇头，目光转向郑玄道：“你不必担心，郑儒在此，我不会杀你。”

    闻言，陆林沉吟片刻道：“好，你过来吧。”

    不管刘宽要说什么，陆林也不会去他那边，万一这老家伙要使坏呢。

    下一刻，便见刘宽身形一动，出现在陆林身边。

    而后便见刘宽手掌一抬，真气立刻形成屏障，将他们包裹在了其中。

    郑玄在一旁十分平静，很是平稳，似乎从一开始他就察觉到刘宽没有敌意。

    陆林见郑玄没有行动，心里也稍微放松了一下警惕。

    但他身旁的张辽就不一样了。

    此刻张辽内心极为震撼，表情也十分的精彩。

    他压根都没想到，自己会在这里遇上当朝光禄勋，以及儒门第一人！

    张辽很清楚，自己的实力和面前这两位老人相比，无疑是以卵击石！

    如此强者，此刻竟然离他如此之近。

    在张辽心中激动之时，陆林看向刘宽问道：“光禄勋有什么事就说吧。”

