    艾伦说是请客吃饭，但其实出钱的还是爱莎。

    三人在回去的路上买了许多食物，然后由艾伦来进行加工。

    晚饭做得不是很复杂，土豆炖牛肉，香煎雪鹿肉排，水煮卷心菜，还有意大利牛肉饺子。

    暗黑世界虽然是一个超凡世界，但基层的生产力却并不算发达，也就比中世纪的欧洲稍微好上那么一点。

    再加上现在还是冬季，万物凋零，能吃的东西本来就不多。

    在如此有限的条件下，哪怕艾伦的厨艺再厉害，巧妇也难为无米之炊不是？

    还好艾伦这次从避难所出来的时候带足了补给，所以才有了牛肉饺子作为主食。

    要不然的话，三人估计还得和小麦粉糊糊较劲。

    “不错啊，小子！你这厨艺，都快比得上芮菈家的御厨了。”

    吃过晚饭之后，恰西坐在火塘旁边，一边喝着酸甜可口的苹果汁饮料，一边评价起了艾伦的厨艺。

    她完全没想到，艾伦除开在锻造方面很有天赋之外，厨艺居然也如此的出彩。

    与艾伦做的这顿晚饭相比，她平日里吃的那些东西，只能说是勉强能够填饱肚子而已，其余不管是味道、口感，还是卖相，都差的太远了。

    像这样的美食，她只在身为皇室公主的芮菈哪里尝到过那么一两次而已。

    毕竟，在这个黑暗而又绝望的世界，能吃饱就已经很不容易了。

    有资格去追求食物的品质与味道的人，终归还是少数。

    对于恰西的评价，爱莎并没有发表意见，而是默默的收拾着桌子上的餐具。

    不过，从她的微微鼓起来的腹部来看，她对这顿晚餐应该也挺满意的，要不然也不会差点把自己给吃撑了。

    而艾伦这边，虽然自己的厨艺得到了赞赏，但他却在瞟了一眼自己的个人面板上哪才晋升为3级的厨艺之后，微微叹了口气。

    这顿晚饭的味道虽然还行，但终归是做得有些仓促了。

    如果多给他一些时间准备的话，他觉得自己应该是可以一次就将厨艺等级给刷到5级的。

    特别是在获得了“道具作成”这个神技之后。

    刚获得“道具作成”这个超凡技能的时候，艾伦还总想着该用它来制作些什么装备，能不能借助这个技能加强热武器威力什么的。

    但等到稍微测试了一下这个技能的用法之后，艾伦才发现，这个技能其实用在日常生活方面也是一种难得的神技。

    与“锻造”不同的是，由诸多制造技能与工艺融合升华而来的“道具作成”使用起来当真是简单得过分。

    只要有材料和魔力，制造起东西来就如同过家家一般。

    对着材料施法，然后淡金色的魔法灵光一闪，成品道具就直接被“变”出来了。

    完全省略了繁琐的制造过程，或者说整个制作过程都被神奇的魔法技艺给取代了。

    这也是使用这个技能需要消耗魔法值的原因。

    如果现在再让艾伦去锻造一柄匕首，他只需要对着金属锭放一个“道具作成”就行了。

    只需要一个眨眼的时间，就能制作出一柄锻造精良，并且打磨得光鲜亮丽的成品武器。

    如果在金属锭旁边在放上一些木材，丝线和皮革的话，制造、安装握柄和编织防滑柄绳的过程也能省略掉。

    简直就是魔法般的超级3D打印技术。

    唯一可惜的是，使用这个技能制造物品也并非是无所不能。

    想要完整的制造出一件道具，就必须拥有足够的材料，了解这件道具的全部信息，并且熟知它的制造工艺。

    否则的话，制造出来的东西就不过是徒有其形的模型玩具罢了。

    也就是说，艾伦只能通过这个超凡技能来制造自己本身就能够锻造的装备。

    “道具作成”存在的意义，只不过是将艾伦制造装备的过程，通过消耗魔力来省略掉了而已。

    当然，如果艾伦想要制造的只是一些日常用品的话，就不存在这方面的顾虑了。

    比如一套心仪的厨具，一个趁手的厨台，还有一方熟悉的案板。

    这些东西看似不起眼，但对于艾伦的厨艺加成可是飞跃性的。

    而制造这些东西，所需的只不过是一些金属锭，木材还有石头罢了。

    刚才还在做饭的时候艾伦就考虑好了，明天一定要抽些时间来改造一下爱莎家的厨房。

    另外再给家里填一些日常用品和家具，给这个冷清的屋子增添一些生活气息。

    身为一个习惯了现代社会便捷的人，艾伦自然是希望日子能够过得舒坦一些的。

    他可不想把自己搞得和中世纪的苦哈哈们一样。

    所以说“道具作成”永远滴神！！

    吃过晚饭，又坐在火塘边唠嗑了一会之后，恰西便起身告辞离开了。

    等爱莎将恰西送出门再回来之后，她便见到艾伦坐在餐桌旁正在捣鼓着些什么。

    走过去一看，她才发现艾伦正拿着一块木头对着桌子上的蜡烛比划，似乎正在测量蜡烛的高度。

    除此之外，原本被她收拾干净的桌上还摆放着另外几块木头和一大碗沙子。

    爱莎一眼就看出，木头是堆在后院的柴火，沙子则是前院训练场里随便刨的。

    她不知道艾伦拿这些东西想做什么，但她也没多问，这对她来说并不重要。

    拉开椅子，爱莎默默的坐到了艾伦的对面。

    见到爱莎回来，艾伦立刻就停下了手中的动作，抬头朝爱莎笑了笑，说道：

    “家里的蜡烛用起来有些不方便，老是被风吹得晃来晃去的，所以我就想着做两个提灯把蜡烛罩起来。”

    “这样不仅可以得到更稳定的光源，提灯用起来也比单纯的蜡烛更方便一些。”

    “提灯可以去买，基德的铺子里，五金币一个。”

    爱莎有些痴迷的看着艾伦的笑容，脸上虽然没什么表情，但心中却洋溢着一股暖暖的感觉。

    在罗格城塞里，爱莎虽然不算有钱，但也不是那种缺钱的人。

    毕竟是可以讨伐清理恶魔的罗格战士，哪怕没有刻意的去击杀恶魔赚钱，但日常维护治安和清理城塞周围的沉沦魔也给她带来了不少的收入。

    买几个提灯对她来说不算什么大钱。

    以前没有买，只不过是绝对没有必要而已。

    基本上天一黑，她就要上床睡觉，蜡烛用起来绰绰有余。

    但如果艾伦想要给家里换上提灯的话，她也不介意出这点钱。

    “没必要买！”

    艾伦伸出食指朝爱莎晃了晃，然后抬手指了指桌上的东西。

    “今天我就给你演示一下，我们学派的炼金术是什么样的。”

    说罢，艾伦便伸手对准了桌面上的杂物。

    “超凡技艺——道具作成！”

