    张叹再次拜访大伯家，询问秦惠芳和张会《人民的名义》过审的事情。

    秦惠芳对这事知之不详，事情已经不是她这个层级所能第一时间知道的了，得问老张同志。

    老张同志镇定自若，但张叹并没有因此放心，因为镇定自若并不代表老张同志把握十足，事情搞砸了他也是镇定自若。

    但老张同志告诉张叹，这事等着，不要着急，着急也没用，不要多久就会有结果。

    张叹便把心放回肚子里，谋事在人成事在天，他能做的都做了。

    他离开后，秦惠芳对张会说，这事要上心呐，不能不管不顾，一则这是他老婆的项目，二则这是他侄子的项目。

    张会：“……”

    不过，他对张叹倒是有些刮目相看，这么大的事情，说放心就放心了。

    他没有儿子，只有两个女儿，一直把张叹当儿子看待。以前他想让张叹考公务员，但是张叹竟然读影视学院去了，张家从来就没有干这一行的。

    不过，他并没有多可惜，因为当时的张叹性格跳脱，言行飞扬，不是省事的主，根本不适合当公务员，所以他没有勉强。

    张叹回到浦江后，张会听说了许多他的事迹，也听秦惠芳、张明雪和张清清几次说张叹变化很大，但是真正接触比较少，也就是最近才多了起来。因为《人民的名义》，他发现张叹还真跟以前不一样了，做事沉稳了许多，沉得住气，挺适合从政的。

    可惜，张叹现在自己的事业一大摞，欣欣向荣，根本不可能从头再来。

    张叹可以把心放回去，但是剧组的人放不回去，不知道他们从哪里得到了消息，说广电没有批准他们的电视剧，电视剧上映不了，众人哗然，连续几天拍摄心不在焉，几次出错，惹的吴文章大发雷霆，剧组氛围越发的紧张。

    就连白建平这几天回来都唉声叹气，好像天要塌下来了似的。

    张叹和制片人胡适珍及时了解到这个情况，决定代表公司去看望剧组的人员，买了一些慰问品。

    这天是周末，张叹打算出门，小白立即从房间里钻了出来，感应灵敏的小狗子似的，问他做啥子去，一听是去剧组，她也想去。

    姜老师让小白留在家里陪她，但是小白坐不住，就想外出乱蹦。

    随着年龄渐长，小白活泼好动的性子越发的明显，小小的小红马学园已经要圈不住她了。晚上有小朋友还好说，白天学园里冷冷清清，工作室也没几个人，她待不住，见张叹要出去，她就想要跟着去。

    张叹便跟张老师商量，就带小白去转转吧。

    “剧组她也熟，她舅舅还在剧组呢，顺便看看舅舅，这几天他唉声叹气的，好像遇到了难事。”张叹说。

    姜老师：“那路上注意安全，中午回来吃饭吗？”

    张叹：“不回来，您自己吃吧。您也可以到村子里去转转，好多同龄人。”

    姜老师：“我你不用担心，你忙去吧。”

    她叮嘱小白要听话，小白立即表现的乖乖的，两只小手叠放在胸前，也不蹦跶了，迈着小碎步，紧跟在张叹身边。

    到了院子里，忽然响起一阵hiahiahia声，只见小树林里跑出一只小可爱，是喜娃娃来了。

    “小白，我来找你玩啦~看，我抓到一只蝉壳壳~”

    喜儿小朋友在小树林里转悠，捡到一只蝉蜕。

    “是懒散子~”小白凑到她身边打量这只蝉蜕，让喜儿带她去看看捡到蝉蜕的地方，好像还能发现什么宝藏似的。

    “小心虫子。”张叹叮嘱道，他看到谭锦儿也来了，正在和老李闲聊，他看过去时，谭锦儿也看过来，然后迅速撤回视线，帮老李清洗泡茶用的杯具。

    “锦儿，今天下午上班吗？”张叹问道。

    谭锦儿嗯了一声，继续清理杯具。

    张叹说：“我和小白要出去啦。”

    “哦。”谭锦儿喊小树林里和小白玩耍的喜儿回来。

    喜儿兴奋地跑过来，送给谭锦儿一朵小黄花，“姐姐你看，好漂亮的小花花~是小白送给我的~”

    她送了蝉蜕给小白，小白便送了这朵小花花给她。

    得知小白要和张老板出去，她眼巴巴的，愉快的表情瞬间失落，张叹就说：“喜儿你有时间吗？要不要和我们一起去？”

    “hia？”喜儿眉开眼笑的，但是女孩子还是要矜持一点嘛。

    小白热情地邀请她一起来，喜儿只是矜持了一下下，很快就愉快地答应了，都没有问她姐姐。

    谭锦儿还是由张叹说服的，说剧组的氛围不好，急需要喜儿这样的小喜鹊去叽叽喳喳，做一只氛围制造机。她自己则留下来，和姜老师学刺绣。

    坐在车上，小白在车上打滚，喜儿则乖乖地坐在一旁，不断叮嘱小白快点坐好，说坐车车不能乱滚，会死的。

    小白不听，继续哈哈哈打滚，这可把喜儿愁坏了。

    她看着调皮不听话的小白，惆怅地叹了口气，不知道怎么教育熊孩子。

    “小白，坐好，人家喜儿说的话都是对的，你要听。”张叹一边开车一边说。

    喜儿一听张老板支持她，立刻来了精神，对小白劝道：“小白小白，我是对的，你要听我的。”

    “哈哈哈，喜娃娃你是个娃娃。”小白说。

    喜儿大声说：“我都8岁啦！我是个大人啦，我是好多小盆友的姐姐呢。”

    最后这句话没说错，她现在确实是好多小盆友的姐姐，在幼儿园，整一个小班都得喊她姐姐，在小红马，比如史包包、小郑郑、小年这些小人儿，现在也得喊她姐姐。

    她已经从小不点，翻身做主了。

    张叹先是开车来到浦江电影制片厂，汇合制片人胡适珍，然后一起赶去剧组。

    另外还有一辆面包车跟着，上面装着等会儿发放的饮料、西瓜等东西。

    车里，小白和喜儿已经各自抱着一瓶饮料在喝，两人还在交流口感说，统一的意见是，比起小熊饮料，差了许多。

    张叹说这是大人喝的饮料，不同于小熊饮料，于是两小只纷纷表示她们不要做大人，她们只做小人儿，永远的小人儿，永远喝小熊。

    剧组里氛围有些不对劲，吴文正正在发飙，把三个人喊到跟前大骂一通。

    “怎么了这是？”张叹远远看见，喊来一名工作人员询问情况。

    那人见是张叹来了，一五一十说那三个是道具师，现场布置的“警车”突然熄火，发动不了，导致拍摄中止。

    不仅如此，张叹喊来场务，场务告诉他，现在是道具师在挨骂，不久前还有演员挨骂了，因为表演表情不对，屡次纠正不过来，吴导就发飙了。好在那几个演员腕儿不算大，不敢回怼，这要是遇到硬茬，没准就甩袖子走了。

    胡适珍摇摇头，她观察剧组人员的精气神，发现普遍不好，萎靡不振，看样子电视剧过不了审对大家的打击确实很大。

    喜儿兴高采烈地来，结果一来就见到导演发飙，把人骂的狗血喷头，还说做一只氛围制造机呢，她现在哪敢叽叽喳喳啊，噤若寒蝉，做一只躲在树洞里的猫头鹰宝宝还差不多。

