    回到飞升者位面当天，君临再次去了至高殿堂。

    这次是带了叶清弦过去。

    见了沃兹，君临没有废话，直接道：“时流怀表上的混沌法则我已经完全解析了，现在可以自如使用。”

    这句话显然给了沃兹极大的冲击，他愣了是呆滞了半天，才说：“为什么要告诉我这个？”

    君临没有直接回答，反而将自己在青昙位面的大致经历说了一下。

    说过之后，他笑道：“知道吗？这趟位面之旅，最让我感受深刻的人，不是青帝，虚空，雅典娜，甚至尼采那些大能，是那些曾经被我们无视的小人物。”

    沃兹嗯了一声：“那个米娅不错，孟良德的表现也可以，尤其是那个邹榕，如果我没猜错，她也拥有了自己的幻想法则。”

    “没错！”君临笑道。

    圣斗士事件成全了米娅，但实际上还有一个隐藏剧情事件，就是邹榕的《师父》剧情。

    在师父的剧情里，邹榕利用男主杀了自己的合作伙伴，家伙男主，成全自身需要，想想这一幕，和青昙位面最后发生的一刻又何其相似？

    邹榕明里是青帝的人，但实际一直在为自己做打算，极为符合她的行事原则。

    “邹榕是青铜体质，但是她所掌握的法则却很强大。法则，那是一切的根本，是意义！单纯的实力，对于真正走上平衡者的我们而言，只是根底，它就像一家公司，能够帮你赚很多钱，但是要想影响世界，需要的依然是权力。金钱是通往权力的阶梯，自身实力则是通往法则的阶梯。”这刻君临说道。

    “这个我很清楚，问题是你跟我说这个有什么意义？”沃兹反问。

    “尼采是全知序列，在过去的日子里，他几乎没有过出手的迹象。你有没有想过为什么他从不介意自身的晋升？”

    沃兹愕然：“你是说……”

    “作为全知天赋的他，对于法则的领悟能力应该是超强的。我判断他一开始就是走的法则成长之路。如果说我们是资本家通过财力去间接掌控政权，那他则是一开始就是走的官路。我猜他拥有的法则深度非常强……就象邹榕。哦对了，邹榕也是他安排的棋子，为什么邹榕能做到以孱弱之身掌握深度法则？也许这就是明证。”

    “你该把那个女人带回来的。”

    “早就解析过了，尼采的屏蔽能力很强，我没法破解。但没有缺陷可以制造缺陷。怎么样？下个位面我会找他的麻烦，有兴趣和我联手吗？”

    沃兹笑了：“你是想找个免费打手吧？顺便再刺探我一把？”

    这货说了半天，还是要借自己的力。只是他拼命夸大尼采，口口声声联手，意思就是让沃兹白白付出。

    但不得不承认，君临的话语很有诱惑力。

    “只是让你明白，你的威胁永远不止我一个。你也曾和尼采联手暗算我，我可没计较什么。”

    “那也许将来你会和尼采联手暗算我？”

    “前提是你先表现出那份威胁。”君临笑答。

    ————————————

    没有不同意的理由。

    就算君临可以趁机刺探沃兹，沃兹也同样可以趁机刺探君临。

    彼此都了解这一点，所以沃兹最终同意。

    他会在君临进入位面后，派几个强大的平衡者过去。

    接下来就是准备出征的事了。

    青昙位面之旅，罗伯特他们借助位面大战赚了三百多万积分，但基本都保留了下来。

    进入自由之旅后，赚积分会变得非常难，要花钱的地方却更多。

    考虑到大家现有的能力已经足够，所以他们也是要为自己将来“踏上社会”存些款子了。

    所以大部分时间，罗伯特和叶清弦都是在练功房度过。

    至于君临，则更多时间用来看书。

    随着成为平衡者，他现在越来越多的精力用来探索本源与法则。

    因为积分足够，所以君临他们这次破格多待了几天。

    今天君临正在图书馆看书，却见到有人进来。

    是那位黄金伯爵布兰顿。

    如今这位也已是进入自由之旅的平衡者大佬，据说混得还不错，正在努力争取一个十王者的名号——众生死后，十王者空缺了一个。

    看到布兰顿，君临微微愕了下：“你怎么会过来？”

    “来见您的。”布兰顿很客气。

    虽然他是大佬，不过面对第三天命，显然知道自己没有摆谱的资格。

    看他毕恭毕敬的样子，君临有些明白了：“你是来给尼采做说客的？”

    布兰顿苦笑：“您不是一个可以轻易被说服的人，所以尼采先生不是让我来做说客的。他希望能和您做个约定。”

    “什么？”

    “您接下来要去的位面，他会在那里安排一场大戏等待您。如果您赢了，你会获得丰厚的回报。如果你输了，也不会有什么麻烦。”

    “哦，明白了。”君临笑道。

    就象在兽魂位面一样，尼采显然是要用这种方式分散他的注意力。

    但他知道自己很难骗过君临，所以他换了一种更加公开的做法——直接约斗。

    “他首先需要给我一个同意的理由。”君临道。

    “禅宗和诡妖会过去。”布兰顿回答。

    君临停滞：“终于还是要来？”

    禅宗和诡妖已经在他手上吃过瘪了，不过这不会因此让他们畏惧。

    仇恨的力量可以替代一切，尤其是诡妖。

    他绝对不会忘记君临的尿辱。

    问题是这次竟然如此堂而皇之。

    君临想了想，道：“我不记得我要去的位面有法则失衡的问题。”

    没有法则失衡，平衡者接不到任务，也是没法过去的。上次月蚀位面那是尼古拉的特别许可，难道这次尼采又用什么理由说动了尼古拉？

    布兰顿回答：“尼采会在那里制造一场法则失衡。”

    君临的目光逐渐冷酷：“平衡者的使命是平衡法则！他的做法违背了使命。”

    “您也是。”布兰顿微笑：“就象官员的责任是维持地方，守护民众，但真正有了权力的时候，事情就未必是如此发展的。”

    “好说法。然后呢？”

    “如果你愿意适可而止，尼采先生在那里的布局会适当减弱。但如果您拒绝了，迎接您的恐怕将是一场波及整个位面的巨大灾难。”

    君临没有说话。

    他低头沉思着，良久他说：“尼采不可能知道我要去什么位面。”

    他决定去浮光位面的时候，是让叶清弦坐在自己腿上说的，隐私保护下，尼采不可能得到信息。

    虽然当时有很多人参与了此事，但君临已经屏蔽了他们的记忆，尼采也无法窥知，甚至连沃兹现在都不知道君临要去哪个位面，只有在君临去的时候才会通知他。

    君临知道不可能让尼采不知道，但他知道能让尼采获得的信息足够晚，如此就不能提前应对。

    布兰顿一笑：“是浮光位面，对吗？”

    君临微感愕然。

    他看着布兰顿，良久道：“我本来想否认，不过现在看来没有意义。不错，能告诉我是怎么知道的吗？”

    布兰顿回答：“尼采先生只是判断您做出了对您最正确而对他最不利的选择。”

    “啊！”君临点点头。

    果然有些事可以是很简单的。

    我不知道对手要做什么，那就选择相信对手的英明好了——如果对手连找准对自己麻烦最大的位面都做不到，那也没什么好担心的。

    干！

    这老鬼有一套。

    君临也笑了：“我明白他的意思了。不过我不稀罕他给我什么回报，我要的东西，他自己明白。”

    布兰顿点点头：“他会为您做一半。”

    “什么意思？”

    “不要小看一个超级文明的野心，这是他让我转告给您的。”

    听到这话，君临笑了：“我开始看不起他了。”

    什么？

    布兰顿一怔。

    君临重复道：“我看不起他。知道为什么？因为他就是一个小人！为了自己的利益，可以出卖整个地球，同样是为了自己的利益，也可以反过来再出卖星光文明，出卖禅宗诡妖……长期隐居幕后的生活，正在让尼采变得狭隘，自私。他以为他是幕后黑手，掌控一切，却不知道他就像个宅男，闭塞的生活让他的格局变小，野心却无限大。他以为他是大人物，但行事作风却已成为卑劣无耻的小人！”

    面对这话，布兰顿只是尴尬一笑。

    君临冷道：“既然他做一半，那我也做一半。”

    布兰顿无奈道：“您的一半，可不好衡量啊。”

    “那就要看当时的情况了。”君临回答：“去吧，我相信尼采到时候会和我联系的。这个家伙，也是不到黄河不死心！”

    布兰顿说着微施一礼，就此离去。

    目送布兰顿离开，君临沉思良久，拨通给沃兹的通讯：“明天去浮光位面……另外，尼采已经知道我们要去那里。不，不用担心，我知道该怎么做。你的人做好自己该做的事就可以了。”

    结束通讯，君临一笑，自语道：“全知者不可知……”

    如果说之前还是猜测，那么君临现在可以确定了。

    尼采最大的弱点，就是他的具体信息不能为人知道。

    之所以确定这件事，就是因为尼采的让步。

    信息不可知，一旦知道就无法回头，一如时光不可回。

    尼采没得选择，别的事情失败了还能谈，而他的问题就在于他绝对不能失败——他不可能在君临掌握了他的部分信息后再去谈，那时候已经没有意义。

    所以他只能提前安排。

    为此他不惜一次又一次的出卖别人。

    正如君临所说，他做惯了幕后黑手。

    当黑手的人总觉得自己在掌控一切，却不知失去的是格局。

