    之前，他一个人在这外面孤立无援，没有任何人帮他。

    他想要回到天神宗，非常的困难。

    再加上五个战神宗长老虎视眈眈的在门口盯着他，他一出现就会被攻击，无法进去。

    现在的话，有孽苍天和这么多人在，他回到天神宗的话，应该很简单。

    所以，他现在并不担心。

    就在这个时候，对面一直没有行动的战神宗武者，突然疯狂的朝着这边杀过来了。

    “杀！”

    一个个战神宗武者疯狂的冲过来，顿时，孽苍天等人也是凝重的面对着。

    “他们终于忍不住了，可能是因为看见了莫语。”

    孽苍天平静的道。

    他的心里早就有猜测，战神宗武者没有攻击他们的原因，可能就是因为没看见莫语出现。

    此刻，莫语刚刚出现，战神宗武者就毫不犹豫的冲过来攻击他们，应该是冲着莫语而来的。

    “保护莫语！”

    孽苍天沉声道。

    “是！”

    周围的所有的武者都是守护在莫语的身边，想要保护莫语。

    然而，莫语却摇了摇头，“不用保护我，你们自己保护好自己就行！”

    莫语有这个自信，以他现在的实力，准王的境界，与准帝强者一战，也是可以的。

    对面的战神宗武者，唯一能够威胁到他的就是那五个准帝的长老，其他人的话，根本就不被他放在眼里，甚至，其他人都是他的猎物。

    所以，他不需要任何人保护，他需要的只是帮手。

    “莫语，你确定不需要保护吗？”孽苍天惊讶的看着莫语道。

    “老师，我的实力你还不清楚吗？没有任何人能够伤害到我，你让大家都好好保护自己就行了。”莫语道。

    听到莫语这样说以后，孽苍天也想到了莫语那逆天的战斗力，他的眼睛一亮。

    随后，他看着四周的人，“听到莫语说的话了吧，你们好好保护自己，尽可能的活下来，我们会想办法回到天神宗的！”

    “是，老大！”

    所有人大吼一声，杀气腾腾的看着对面冲过来的战神宗武者。

    双方大军瞬间厮杀在了一起。

    “先杀莫语！”

    战神宗五个长老的目标都是莫语，所有人都目标都是莫语。

    他们的目的只有一个，那就是把莫语给杀掉，或者把莫语给抓住。

    当然，他们击杀莫语的路途肯定是不简单的，孽苍天等人一定会想尽一切办法阻拦他们。

    所以，他们想要杀莫语，就得先把孽苍天等人给处理掉。

    “轰隆隆！”

    天神宗山门处，瞬间爆发了恐怖的大战。

    双方的实力都是非常的强悍的，举手投足之间，都拥有毁天灭地的能力。

    双方一交手，天神宗山门之外的空地就直接被他们打成了碎片，大地下沉，周围的一切都在被摧毁着。

    只是一瞬间的交锋，就有很多人死了。

    在场的都是高手，高手过招，招招夺命，一瞬间就可以分出胜负。

    好多人就是死在这样的场合之下。

    “终于发起进攻了！”

    天神宗山门之内，大长老看着外面战神宗武者终于朝着孽苍天等人发起进攻了，他的内心充满了狂喜。

    “一定要把孽苍天干掉！”

    大长老内心在祈祷孽苍天死掉，孽苍天是他最大的敌人，他不希望孽苍天活着。

    尤其是孽苍天恢复到巅峰以后，修为进步的速度非常的快。

    他从孽苍天的身上感觉到了威胁，现在想要借助战神宗武者的手把孽苍天干掉。

    战神宗五个长老想要击杀莫语，被孽苍天带着三个准帝追随者阻拦了下来。

    顿时，两个战神宗长老朝着孽苍天发起了攻击。

    大长老看着外面的战斗，希望这两个战神宗长老能够把孽苍天击杀。

    但是，当这两个战神宗长老与孽苍天战斗的时候，瞬间就感觉到了孽苍天的强大。

    孽苍天爆发出来的战斗力，太强大了，他们两个人联手，甚至感觉到了吃力。

    “什么！”

    “孽苍天不是刚刚突破到准帝吗，怎么可能这么强大！”

    这两个战神宗长老内心充满了震惊，他们已经突破到准帝很多年了。

    然而，孽苍天才刚刚突破到准帝，竟然就可以力压他们两人。

    “这个孽苍天如此强悍，他的弟子莫语更加的变态，这两个人都不能或者，要不然，对于我们战神宗的来说太危险了！”

    “但是，我们打不过啊，怎么办？”

    “我们不需要杀了他，只需要拖延时间，等宗主过来就可以了。”

    因此，这两个战神宗长老决定改变策略，决定与孽苍天打持久战。

    孽苍天与两个战神宗长老战斗的时候，也是看着莫语的。

    此刻，莫语平静的站在战场中间，他并没有躲藏，就这样平静的看着战神宗武者。

    那些冲过来的战神宗武者，之前与莫语交过手，甚至，他们被莫语逼的躲到了天空之中。

    此刻，看见莫语平静的站在原地，很多人虽然冲向莫语，但是，当靠近莫语两百米以后，他们就不敢靠前了。

    因为，之前他们测试出来了，一旦靠近莫语一百五十米，就会遭到攻击。

    现在，两百米是安全距离。

    “这是…”

    孽苍天看见明明有很多战神宗武者是冲向莫语的，但是，来到莫语身边两百米后，就全部停下了脚步，仿佛对莫语很是害怕一样，不敢继续往前冲。

    本来有很多人是想要去保护莫语的，看见如此一幕以后，他们内心也是充满了困惑，目瞪口呆的看着莫语。

    “他们好像很怕莫语！”

    “莫语如此厉害的吗，竟然吓得这么多人不敢攻击他，老大收的这个弟子有点狂啊！”

    很多孽苍天的追随者，是第一次与莫语一起战斗。

    此刻，看见莫语表现出的如此强大的震慑力，他们很是震惊。

    同时，他们也是想到了，之前莫语对他们说的，莫语不需要任何人的保护，并且，让他们自己保护好自己，看来一切都是真实的。

    莫语的强大，确实不需要任何人的保护。

    莫语嘴角上扬，平静的看着那些看见他就不敢过来的战神宗武者。

    “之前你们就躲着我，现在还想躲着我吗？我就站在这里，你们来杀我吧。”莫语平静的开口。

    如此笑着的话语，让对面的战神宗武者非常的愤怒。

    他们修炼了这么多年，还从来没有见过这么嚣张的年轻人。

    但是，想到莫语那可怕的精神攻击力，他们内心就充满了害怕。

    毕竟，之前他们很多人都是被莫语用精神攻击力给杀掉的。

    “莫语，你不要猖狂，你以为你已经无敌了吗！”

    一些战神宗武者受不了莫语如此嚣张的话语，他们愤怒的咆哮着。

    “我没有无敌，但是，你们敢过来吗？”莫语反问道。

    一个个暂战神宗武者面面相觑，他们确实不敢靠近莫语。

    “莫语好厉害！”

    “怪不得老大拼命也要出来接他，确实值得！”

    四周跟着孽苍天出来的很多人，看见莫语如此威风霸气，他们也是非常的欣慰。

    孽苍天看见莫语一个人面对很多战神宗武者。不仅没有处在下风，反而吓得对面的人不敢出手。

    他就收回了自己的目光，他知道，他只需要拦住这几个战神宗的长老。

    那么，其他的一切都不用操心了。

    五个战神宗长老看见莫语如此嚣张，他们的人都不敢靠近莫语，他们内心也是充满了焦急。

    他们想要摆脱身边的人去攻击莫语，然而，孽苍天和他的三个准帝追随者，死死地拦住了这五个战神宗长老，让他们无法靠近莫语。

    “宗主很快就来了，我们再坚持一下吧！”

    五个战神宗长老只能这样安慰自己。

    虽然，他们的人数比孽苍天等人的多，高端战力也多。

    但是，他们五个被孽苍天等人拦下以后，其他人就奈何不了莫语了。

    莫语平静的看着前面的战神宗武者，随后，身影一动，主动发起了攻击。

    现在，那五个战神宗的长老都已经被孽苍天带人拦下来了，那么，他就可以肆无忌惮的出手了。

    他的身影很快，他一动，对面的战神宗武者就被吓到了。

    所有人都是疯狂的后退。

    “逃！”

    这些战神宗的根本就没有多余的思考空间，莫语一动，他们就疯狂地后退。

    甚至，很多人朝着天空飞。

    之前，他们已经摸索出来了针对莫语的方法，只有天空才是最安全的，因为，莫语不可以飞行。

    莫语看见这些战神宗武者又飞到了天空，他无奈地翻了一个白眼。

    接着，他看了一眼旁边的一个神王境九重巅峰的孽苍天的追随者。

    “带我上天！”他平静的道。

    这个人一愣，随后反应了过来莫语不可以飞行，只有神王境才可以飞行。

    因此，他快速地来到了莫语的身边，一把抓住了莫语的一只手，带着他飞上了高空。

    “追他们！”

    莫语平静的道，他让这个人带着他去追那些战神宗武者。

    当那些战神宗武者看见有人带着莫语飞上天空来追他们时，他们差点心脏都吓得跳出来。

    “还有这种操作！”

    这些战神宗武者一个个吓得屁股尿流，他们飞上天空，就是因为莫语无法飞上来攻击他们。

    现在，莫语有人帮助，可以来天上追上杀他们了，他们害怕极了。

