
　　那魁梧的身影瞬间朝着林凡扑过去。

　　与此同时，周围的那些壮汉也反应了过来，一脸狰狞的将手中的贵重物品放在了一旁的桌上，朝着林凡就打了过去。

　　一边挥舞着手臂一边在怒吼：“该死的混蛋，你居然想抢东西！”

　　这话瞬间让周围的宾客愣住了。

　　虽然他们没有看到刚才发生了什么，但是他们觉得林凡这个身份显然是不可能抢东西的。

　　而一旁的许巍，脸色变得无比难看，愤怒地瞪了胡若风一眼。

　　这种愚蠢的借口都能想得出来，简直就是蠢到了家！

　　不过事情已经走到了这一步，已经没有办法回头了。

　　许巍狠狠的拍了一巴掌桌子怒吼道：“该死的小子，这东西是我们镇边团子拼活得到的珍奇异宝，现在放在这里做慈善拍卖会，拍卖的前台是要捐献给山区贫困孩子的，你这是要做什么？”

　　周围那些壮汉挥舞拳头更加有力了，咆哮着冲向林凡。

　　而那个扑倒的状态也已经来到了林凡的身前脸上，带着一抹狰狞的表情，手掌狠狠的朝着林凡的腿抓过去！

　　这一把是抓向林凡的膝盖。

　　看他的手骨惊奇，掌力带风，明显是专练手部功夫的，一旦被他抓住的话，这一把能把普通人的膝盖骨抓裂！

　　林凡的脸上闪过一抹冷色，在那一掌抓过来的瞬间，林凡的脚刷的一声直接出现在了那道身影的上方，狠狠的一脚跺了下去！

　　“咔咔……”

　　一阵清脆的声音响起。

　　“啊……”与此同时，一个惊恐至极，还带着痛苦无比的声音从林凡身前那个壮汉的口中传了出来！

　　在场的所有宾客全都下意识的打了个寒颤，脸色变得苍白了起来。

　　他们从未想过，这样的场面居然会在自己的面前发生。

　　一脚踹碎别人的手骨…

　　这只是在传言中听说过而已，亲眼见识到还是让他们感觉到了一阵震撼。

　　而那几位老人中表情也各异。

　　其中有两位老人脸色阴沉，不知道在想些什么，没有站起来。23sK.com

　　另外几个老人全都眯着眼睛不说话，就仿佛刚才的事情没有发生过一样。

　　王斩老人，脸上带着阴沉的神色，目光缓缓地朝着许巍还有胡若风看去。

　　胡若风的脸色刹那间变得惨白，身体颤抖了起来。

　　不过现在这个时候叫停的话，显然是说明了自己是幕后黑手，所以他决定什么都不管，静观其变。

　　而那几道身影脸上带着狰狞的笑容，咆哮了一声，狠狠的朝着林凡冲了过去。

　　他们或用拳头或用腿狠狠的朝着林凡打过来。

　　不过他们还没有到林凡的面前就看到了眼前一花，再也找不到林凡的身影。

　　而周围的宾客中瞬间出现了一阵惊讶的声音。

　　“哗……”

　　“怎么可能……”

　　“他是什么时候出现在这些人身后的？”

　　“我怎么刚才只看到了眼前一花，他就出现在这些人身后了，这难道是特异功能吗？”

　　周围人的声音出现在那些身材魁梧的安保的人耳中，瞬间让这些人的身体变得僵硬了起来。

　　有些僵硬的转身，瞬间看到了林凡那张脸！

　　林凡的脸上带着和煦的笑容，笑容之中带着一丝意味深长。

　　“几位……办事之前也要考虑一下对方的身份，否则的话变成替罪羊可不是什么好事。”

　　这一番话，瞬间上在场的这几人脸色变得惊恐了起来。

　　然而还没有反应过来，对方的手就在他们的面前轻轻一挥。

　　“砰砰砰……”

　　所有人感觉到自己的身体好像失去了控制一样，刹那间朝着舞台的方向飞过去！

　　狠狠的砸在舞台中间，整个舞台上横七竖八趴满了人。

　　整个会场变得安静无比，鸦雀无声。

　　林凡的脸上带着微笑，目光缓缓地落在一旁的王老身上：“王老……这个地方怎么会变得这么乱？”

　　王老的脸色阴沉无比，深呼吸一下，脸色阴冷。

　　这是他自己的地方，可如今却被别人搞得乱七八糟……

　　尽管这个别人是自己的手下。

　　可自己还没退位的时候，自己的手下却这么急着接自己的权利……

　　这让王老对许巍充满了失望。

　　本来他就没有想过让许巍这个野心勃勃之辈皆自己的位置，现在他更加坚定了这个想法。

　　“王老……您就看着这个小子抢夺我们的东西吗？”一旁的那个长相与许巍很相似的老人，冷冷地开口。

　　王老冷冷地瞥了那个老人一眼开口道：“这件事恐怕是要问你孙子了。”

　　那个老人脸色一沉，最后闭口不言。

　　林凡却面色不变，嘴角微微翘起看向在场的宾客开口道：“刚才是一个餐前小节目，就是为了活跃一下大家的气氛，大家千万不要当真！”

　　这一番话顿时让在场的人长长的松了一口气，纷纷鼓掌了起来。

　　当然大部分的人都是装出来的。

　　他们很清楚哪些东西是排练过的，哪些东西不是排练过的。

　　刚才那一瞬间发生的事情，根本没有一丝排练过的痕迹……

　　不过他们也懒得拆穿……

　　或者说他们实际是想给林凡一个面子，也是给王老一个面子，更是给自己留下一个面子。

　　现在这种情况下，给一个台阶就一定要立马下来。

　　不然的话，留在上面大家都尴尬。

　　看到周围的宾客全都一脸轻松的笑起来，不管那些宾客是不是装的在场的那几位老人，纷纷都朝着林凡点点头，显然是对林凡这方表现很满意。

　　与此同时，看向许巍的眼神则是变得有些冷意。

　　在这大庭广众之下，明明是镇边团安排的慈善拍卖晚宴，他居然让自己人来闹事，这不是丢自己的人吗？

　　这样不懂得是非轻重的人，让他接了镇边团最大的权力，那岂不是将自己的生命交给这个不知轻重的人？

　　在场的老人没有那么傻，而且他们也必须为镇边团所有人的未来做考虑。

　　“好了，小节目都演完了，拍卖会继续吧。”

　　王老的脸上带着微笑挥挥手。

　　周围瞬间冲出来了一些身材魁梧的壮汉，将台上的那几个人全都脱了出去，而后另外跑出来一些人，脸色肃穆的将那些珍宝拿上台。

　　这一番表现比之前那些人的表现强的太多了。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百五十五章 台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 