    

    无人荒岛。

    这种岛屿在新世界也非常之多。

    此时，在岛屿上，月色下。

    澪与红发站在面积不算很大，但却足够让两人施展手脚的岛屿上，面对面而视。

    下一刻。

    呼哧。

    澪双手握拳，一步踏出，脚下地面顿时龟裂下陷，而澪整个人直接爆射而出，不过一个呼吸间便是来到红发身前，一拳轰出，拳头上武装色霸气包裹着，让拳头漆黑如坚铁的同时，也有猩红的恶魔之力缠绕着拳头，隐约有着一股火焰环绕，散发炽热气息。

    红发神色一凝，武装色霸气一瞬间缠绕上右臂，随后一拳轰出，迎击而去。

    轰隆隆。

    两拳对碰。

    恐怖的气势爆发，天空中的云层一瞬间分裂。

    红发脚下的地面也亦是龟裂，整个无人荒岛都好似震动了一番。

    “奇怪的能力。”红发开口说道，眉头微皱的看着澪拳头上的恶魔之力，能够清楚的感觉到这恶魔之力在腐蚀着霸气，其中散发的火焰也在焚烧着缠绕手臂的霸气。

    如果霸气不够强悍，恐怕都防御不住这火焰，会很快被连同霸气都一同焚烧的干净。

    这无疑让红发感到惊讶。

    不过红发的霸气熟练度十分高，甚至早就到了流樱地步，武装色霸气能够外放来攻击敌人。

    心念一动，可以看到一股恐怖的气势从香克斯身上爆发出来，这是...霸王色霸气。

    但其中，还掺杂着一股浑厚的武装色霸气，所过之处地面都是龟裂。

    澪神色微动，只感觉皮肤都要被撕裂一般，没有任何犹豫，便是让武装色霸气包裹全身，后退一段距离后惊讶开口。“这般程度的霸王色与武装色，而且完美的融合在一起，真是可怕呢。”

    “你也不差。”红发沉声道。

    “继续。”澪咧嘴露出兴奋的笑容，他和红发的实力，算是势均力敌了，但也只是现在而已，一段时间之后可就未必了。

    当然，现在也不错，至少这个磨刀石，目前来看，非常的顺手。

    如此想着。

    澪双手握拳，双臂一震。

    恶魔之力全力催动，猩红的气息从澪的身上爆发，可以看到恶魔之力在澪的身上凝聚，不过数息时间便是凝聚城一个巨大虚影，矗立在澪的头顶。

    这巨大虚影像是一个猩红巨人，有着巨大的拳头，身体将澪笼罩在其中，全身更是火焰缠绕，散发着恐怖高温，地面都被焚烧的焦黑，这片区域的温度此时也在猛增当中。

    “来！”

    澪咧嘴大吼，操控虚影，一拳轰出。

    这恐怖的一拳，伴随着恶魔之炎，还未靠近红发就感觉到了炽热，好像整个人都置身于火山深处，并且随着那攻击越发靠近，就越是感觉炽热，像是整个人都在被火焚烧一般。

    “温度比刚才更高了。”红发喃喃一声，毫不犹豫的拔出了格里芬。

    没有丝毫犹豫，一剑直接斩出。

    他的剑道造诣可不弱，可以说他的实力强大之处，一部分就在于他的剑术。

    随着格里芬被挥动，一道猛烈的斩击朝着前方直接斩出，一瞬间与那巨大手臂迎击在一起，两者相互轰击，让岛屿上碰撞声不断响起。

    直到半天后，才是相互抵消。

    不过下一刻。

    澪再度一跃，直接跳向半空中，身上依旧有着巨大的巨人虚影笼罩。

    澪从空中俯视着红发，咧嘴露出笑容。“红发，最后一击。”

    “来吧。”

    红发眸子里也隐隐有兴奋之色闪烁，双手紧握着格里芬，身上战意激涌的同时，气势也越发恐怖。

    终于。

    天空中，澪双手握拳，那巨大的巨人虚影也猛然双手抱拳，合拢在一起，随着澪的身影落下而猛然轰下，恐怖的气势从天空中威压而来。

    就好像一座大山从天空坠下，让岛屿上的大地地面，都微微下沉。

    那巨大巨人虚影的双拳，更是带着无与伦比的破坏力，像是天灾一般袭来。

    让红发此时都不禁感受到了一股极大的压力。

    “好强！”

    雷德·佛斯号上，耶稣布站在贝克曼身旁，忍不住问道。“老大能顶得住吗？”

    “放心吧，他可是我们的船长。”贝克曼抽着雪茄不急不缓道，他和红发一起很长时间了，对于红发可是十分相信的。

    虽然这一击很强，但红发也绝对不弱。

    这一刻，红发身上的气势达到了顶端，赫然爆发之下，让四周大海都浪潮起伏，紧接着，那被红发握在手中的格里芬猛然一斩，一道斩击直接冲天而起，直冲云霄。

    其中更是有着武装色与霸王色掺杂，随着斩击爆发，天空都一瞬间被斩开。

    且在第一时间，与那巨大虚影的轰击，迎击在了一起。

    恐怖的攻击在碰撞着。

    天空中的云层被直接震散。

    靠近这座岛屿的巨浪都在瞬间粉碎。

    四周海底深处的海兽也好似感受到了什么一般，惊恐的朝着四处逃窜而去。

    碰撞足足持续了十分钟时间。

    斩击消散。

    巨大的虚影也是消散。

    “下次再见了，红发。”澪静静的站在不远处，注视着红发，开口说道。

    “啊，下次再见。”红发微微喘息，眼底闪过一抹惊讶之色，但又迅速隐匿了下去，他注意到了，面前这个到现在也完全可以被称之为新人的家伙，在与自己一战之后，哪怕自己都微微喘息，但这个家伙却还是一副没有丝毫消耗的模样。

    这无疑让红发内心震动。

    但红发却也没有多说，只是将格里芬归鞘，然后转身一跃回到了雷德·佛斯号上，看向贝克曼说道。“起航吧。”

    “嗯。”贝克曼轻轻点头。

    雷德·佛斯号缓缓行驶，朝着远处而去。

    澪的身影闪烁，一个呼吸间出现在黑色荣耀号甲板上。

    “我们也走吧。”澪朝着白风吩咐一声，目光中闪烁着兴奋之色，一战的时间，他也勉强算是掌控了恶魔之力，也彻底熟悉了这股力量。

    算是收获不错。

    而且对于红发的实力，也有了个清晰的认知。

    很强。

    特别是霸气与剑术，远远的超越自己。

    但就身体属性而言，自己则略强一些。

    “希望不会有成为敌人的时候，否则...”澪眯着眼睛，眸子里闪过一抹寒芒。

    黑色荣耀号此时也缓缓行驶，朝着远处而去。

    随着黑色荣耀号离去没多久。

    轰隆隆。

    这座不算大但绝对不小的无人荒岛，轰然间四分五裂，沉入了海底。        

