    

    让风魔小太郎下去准备后，林凡又派禁卫，将沈括、包拯、苏颂、晏殊、种世衡五位北宋国名臣大将，找了过来。

    这些人都是林凡精挑细选出来的人员，用俘虏的夏国名将、低级将官和党项贵族俘虏同李元昊换而来的。

    沈括，青史留名的大科学家，所著《梦溪笔谈》更是被李约瑟评价为中国科学史上的里程碑。《逐鹿》之中，他的机关术造诣，更是被评价为宗师级。

    包拯，包公的大名更是家喻户晓。不过眼下包拯还是二、三十的年轻人模样出场，在北宋国内仅仅只是初露头角的三司户部判官。不然就凭他当上开封府尹时的名望，林凡想从李元昊手里换回他，估计也得被对方狠狠宰上一刀。

    晏殊，宋朝有名的政治家、诗人、教育家。历代评价甚高。

    苏颂，相比其他人苏颂的知名度就低很多了，但他也不是泛泛之辈。历史记载，他于经史九流、百家之说，至于算法、地志、山经、本草、训诂、律吕等学无所不通。

    被李约瑟称为“中国古代和中世纪最伟大的博物学家和科学家之一。”《逐鹿》中，也是挂着一堆大师级副职的大科学家。

    种世衡，北宋名将、种家军开山人，招抚羌人，筑城安边，并巧施离间计，除去西夏皇帝李元昊的心腹大将野利刚浪棱、野利遇乞兄弟。

    而他麾下的种家军在《宋史》中，比杨家军的名气大、作用大。只不过杨家将走上了舞台，被渲染得出了彩，而种家军却走进了线装书，被文字湮没了。

    北宋统治的168年间，种家军英雄辈出：种世衡、种诂、种谔、种诊、种谊、种朴、种师道、种师中皆为将才。种家子弟五代从军，数十人战死沙场。

    这些人虽然都是后世名流千史的英杰，但如今还只是初露头角或籍籍无名之辈，因此也没有引起李元昊的太多关注，直接同意了交换。

    包拯等人早在两周之前，就已经抵达恒国了。只是完成交易的时候，林凡已经前往南部草原，并未能召见。

    如今林凡返回，无论出于什么心里，都是要见见他们，安抚一下几人的情绪。

    不过，这几人都是一等一的忠义之辈，这一段时间没少叨扰耶律楚材，请求对方能够放他们回北宋国，与北宋共存亡。

    耶律楚材在开始的时候倒是对他们非常的礼遇。使劲浑身解数的劝说他们留下。只是次数多了，也就厌烦。最后只是让士兵、仆人紧盯他们，禁止他们逃跑。对于他们的求见一律以各种理由回绝。

    把向来和蔼近人的耶律楚材逼到这种地步，可想而知他们的“持之以恒”了。在得到林凡的召见后，五人果然再次提及此事。包拯甚至为此掩面而泣。

    对于他们的忠心，林凡在感到无奈的同时，也非常的欣赏与钦佩。在林凡晓之以理动之以情的劝说下，最后林凡决定护送大将种世衡返回北宋国，协助金台大师守住北宋最后的一片土地。

    而包拯、晏殊、沈括这些文臣则暂时留在恒国。为林凡处理政务。待北宋国稳定下来后，如果他们依旧想要返回北宋国。林凡不得阻止。

    林凡的许诺也彻底堵上了这几人的嘴。尽管他们自己也知道北宋国能够稳定的几率已经是微乎其微了。但无论怎样，至少种世衡被放归了，他们自己也能有点期盼。这比什么都没有，不知道好了多少。

    紧接着林凡也对他们进行了任命，沈括直接扔进科教司，苏颂、晏殊两人进入白鹿洞书院负责教学；包拯则暂时调到祥兴郡去。好好巡查民间各地情况，调查各地官员、乡绅，以稳定祥兴郡局势。

    现如今，恒国的官员、将领多是南宋降臣。然后中唐名臣次之，反而梁郡本地人才大部分都成了二线的官员、将领。

    这也导致恒国出现了南宋派和中唐派，这么两个强大的地域派系。为了起到平衡的作用。所以林凡一般喜欢重用一些其他地域的人才，比如耶律楚材、关羽、盗跖、风魔小太郎、包拯这些人员。

    接着，林凡由接受了李建成的求见。时至如今，李建成在恒国已经呆了快两月了。对于恒国的军事力量也有了深入了解。

    这一次李建成求见，便是正式给予林凡回复，他们陇西李氏愿意与恒国联姻。并说明现在李渊、李世民等人正在攻打突厥的队伍之中，只是考虑到双方身份地位的问题。李渊并不能过来参与婚礼。只能由李建成来主持。

    对于李渊的考虑，林凡没有任何的质疑，全部接受了下来。不过李渊考虑到恒国正处于大战期间，婚期需要延后，等恒国稳定后进行。

    李渊的那些小九九，林凡自然看得出来。对此，他也没有什么意见。如果恒国不够强大，就算他现在娶了李秀宁也没有任何用处。像李渊这样的人物，可不会因为林凡是他女婿就鼎力支持。

    同时，李建成表示接下来的这段时间，他需要回去筹备婚礼。将由二弟李世民过来，与林凡交涉。想要能与李世民这样的盖世雄主见面，林凡的内心也有着不少的期待。

    而就在林凡这边积极处理国内政务的时候，狄青那边可谓是势如破竹。短短的五天时间，便连拔鲜卑十七个大小部落。俘斩数目将近到达了十六万之数。

    在这五天的时间里，鲜卑部落除了开始的时候，还有些抵抗。后来恒军的勇武在鲜卑草原上传开后，几乎恒军所至，鲜卑部落都是不战而降。草原部落崇拜强者，而恒军就是强者，何况还有魁头、成律归两人在一旁招降。

    当然，恒军也不能说一点阻力都没有遇到。在恒军挺近鲜卑草原，追击逃亡的和连时，也遭到了鲜卑萨满教高手带领的三万鲜卑精骑伏击。

    这些萨满巫师企图利用巫术阻挡住恒军的兵锋。不过，鲜卑萨满教的大巫师都不过是一个九阶的巫师而已。哪里是公孙胜等人的对手。

    巫术对道术，萨满巫师们三战三败。哪怕他们使出浑身解数。也被公孙胜、马灵等人一一破解，最终，见到局势不妙的鲜卑萨满们终于拿出压箱底的家伙什。一个有常人大小的图腾柱被鲜卑士兵们抬了出来。而后，萨满巫师们口诵咒文，挥洒牛羊血。直接将三万鲜卑精骑强化到了圣阶级别。

    圣阶强军！

    这是恒军从未遇到的强敌。不过面对这杀气腾腾的鲜卑铁骑。狄青却是丝毫畏惧，在经过了青峰崖之战，狄青的指挥手段，已经有了长足的进步。再加上关羽、徐晃、曹友闻、史思明、南霁云、石宝等大将协助下。六万平均实力仅有九阶层次的恒军硬生生顶住了圣阶鲜卑精骑的冲锋，同对方打的有来有回。

    武襄特性发动之下，更是让指挥鲜卑精锐的鲜卑主帅失误连连。仅仅不到两个时辰，三万圣阶鲜卑骑兵只剩一万不到。直接看的那些萨满巫师目瞪口呆。

    而后在狄青的指挥调度下，恒军以鲜卑铁骑为前排，将残余的鲜卑精骑全部包围了起来。狄青这样的做法有两点，一是限制它们的攻击范围。二是截断它们的退路。直接赶尽杀绝，

    只是狄青一行人自认胜券在握之际，那群萨满巫师竟然联手召唤出了鲜卑护国神兽！

    “有神兽，其形似马，其声类牛，先行导引，历年乃出。始居匈奴之故地。——《魏书》”

    看着眼前的巨兽，原本云淡风轻模样的狄青，公孙胜等人不由感到压力倍增。这鲜卑神兽受鲜卑族祭拜了不知多少个春秋，虽然并没有真的成仙，但足足有着圣阶巅峰的实力！

    故而在狄青等人措手不及之下，鲜卑神兽确实对恒军造成了不小的损失。不过等恒国反应过来的时候，就是这神兽倒霉的时候了。

    在巨毋霸等一众猛将的围攻下，这头拥有着圣阶巅峰实力的鲜卑神兽最终也难逃一死。

    随着鲜卑势力下，萨满巫师们的战死。整个鲜卑地方上，可以说是再无可以阻止恒国兵锋的势力。

    而和连也迫于形式，开始向中部调兵。为了以防万一，他甚至对已经差不多完全脱离鲜卑王庭的西部提出了借兵请求。当然，这也是鉴于他许下一系列利益的情况下才成功的。

    上一次鲜卑军攻打恒国青峰涯，而这一次，和连则准备聚集所有可以聚集到的兵马，在鲜卑圣地弹汗山与恒军一决生死！

    ……

    “大王，外面有一个名叫‘叶晓奇’的玩家求见。他自称是代表鲜卑大人槐纵而来。”

    “叶晓奇！”

    林凡听着陆鸣的汇报，精神一下子提了起来，这个人林凡在前世也听说过一些，具体情况忘了，反正当时在鲜卑草原上占了好几个鲜卑部落。势力说不上大，但在玩家领主中，也处于中上游位置。        

