    打火机就在陈建国的脚下，几乎是近在咫尺！

    就在他的手即将抓到打火机的时候，一只脚却先一步踩住了打火机！

    下一刻，陈阳已经站在了他的跟前，单手将陈建国给举了起来。

    “啊……你……你……你放下我啊！”

    陈建国顿时慌了神，他怎么也没想到，陈阳就像是天神下凡一样，直接把他给举了起来。

    就连打火机也被踩在了脚下！

    “你们还等什么，快点火啊！”

    陈建国无奈之下，只能朝着自己那几个已经完全愣神的手下喊了一声，只要有一个人点火，那今天的计划也就成功了！

    “我看谁敢！”

    陈阳忽然一声大吼，说道：“谁敢点火，今天我弄死谁！”

    短短的一句话，却气势十足，杀气满满。

    陈阳的眼睛环视一圈，愣是将那几个手下都给镇住了，所有人都心虚的低下了头，明显是不敢动手。

    “一群没出息的……”

    “啪……”

    陈建国刚想骂一句，陈阳却是毫不客气的甩了一巴掌，打的贼响。

    “你……你敢打我……？”

    陈建国都惊呆了，他再怎么说，也是陈阳的长辈，更是陈家村一村之长吧，一点面子都不给自己留了？

    “打你怎么了？”

    陈阳一阵好笑，“你又不是我爹，我打你还需要顾忌什么啊？”

    “啪……”

    说完，又是一巴掌扇了过去，没好气的说道：“你知不知道有一句话叫做，反派死于话多，你但凡少装个逼，少嘚瑟一下，今天你都赢了！”

    “可惜啊，你偏偏要过一下嘴瘾，这下舒服了不？”

    这话一出，陈建国气的浑身发抖。

    的确！

    陈阳这话是真的，他之前就觉得疑惑，怎么陈阳脾气那么好，自己说了那么多，居然一点都不生气，甚至还能面带微笑！

    原来都是故意的！

    在拖延时间！

    悔恨啊！

    “你小子等着，我下次……”

    “啪……”

    陈建国的话还没说完，就被陈建国一巴掌扇了过来，“下次，我也不会让你得逞，今天我埋的是荆棘，下次，我会在果园周围埋上老鼠钳，埋上铁钉子，踩中一下，你们就等着死吧！”

    陈阳冷笑一声，阴测测的说道。

    什么？

    埋上老鼠钳？

    埋上铁钉子？

    这么狠？

    陈建国等人都惊呆了！

    之前埋上荆棘已经让他们的腿都戳破了好几个口子，现在还埋上更狠的，一旦中招，那不死的更惨？

    “你们都听到了吧，下次中招，就别怪我。”

    陈阳又冲陈建国的那几个小弟说了一句。

    “对了，小阳，我看可以跟电视里学一学嘛，将那个荆棘和钉子都涂上毒药，只要沾染一点，就会在十分钟之内毒发身亡！”

    一直没说话的秦雪忽然提醒了一句，“我觉得这个方法很好！”

    什么？

    涂满毒药？

    好家伙！

    陈阳都惊了一下，果然是最毒妇人心啊，连这种办法都能想的出来，简直太有才了！

    “对，这个方法好，我要采纳！”

    虽然狠毒了点，但用来吓唬吓唬人还是很有作用的，当即说道：“我看就买点五步蛇的剧毒，涂上去，走五步就毒发身亡！”

    “好，好，我去买，保证明天就送到。”

    秦雪点点头，一脸的兴奋，像是遇到了什么特别好玩的事情一样。

    疯了！

    两个疯子！

    陈建国和他的几个手下面色发白，眼睛里都是恐惧之色！

    “到时候，再安装个监控！”

    陈阳微微一笑，自顾自的说道：“这样一来，你们真出了什么事情，跟我也没关系了，都是你们咎由自取。”

    “对，这个好！”

    秦雪很配合的附和着说道：“明天你买监控，我买毒药，两不耽误！”

    怕了！

    真的怕了！

    陈建国等人早就怂了，再也不敢打这样的主意了！

    “小阳，你……你放下我，我……我保证，再也不……不来破坏果园了。”

    陈建国憋屈的说道：“我……我给你道歉！”

    道歉？

    “你觉得轻飘飘的一句道歉，就能完事了？”

    陈阳白了一眼，道：“你也太把你的道歉当一回事了吧！”

    这……

    陈建国一愣，随即就更憋屈了，他堂堂一村之长，主动给人道歉，竟然还被嫌弃？

    这也太丢人了吧！

    “那……那你想怎么样？”

    陈建国老老实实的问道，他现在是被人抓着，除了低头求饶，完全没有别的路子可以走了。

    “这样吧，我给你一个机会，主动给我跪下，道个歉，我勉强给你一次改过自新的机会。”

    陈阳淡淡的说道。

    什么？

    跪下道歉？

    陈建国顿时怒了，“陈阳，你别得寸进尺，我可是一村之长，是你的长辈，你这么做，不怕折寿吗？”

    折寿？

    这才哪到哪！

    陈阳微微摆手，“人人生而平等，你做错了事，现在被我抓到了，你除了按照我说的做，没有别的路，不然的话，今天谁也走不掉！”

    “等明天一早，把村民们都喊过来，让他们瞧瞧，我们英明神武的陈村长，也有如此丢人的时候！”

    什么？

    还喊村民来？

    陈建国顿时急了！

    他在陈阳和秦雪的面前丢人就算了，可要是丢人到全村人的面前，那他还不如去死了！

    “好，我……我给你跪下道歉！”

    陈建国屈辱的答应了这个要求。

    陈阳这才松开手，任由陈建国缓缓跪在地上。

    “我陈建国，对不起陈阳，今天做错了事，对不起，我错了，我……我以后再也不敢了，要是再犯，我就……就天打五雷轰……就……不得好死！”

    陈建国看了一眼陈阳的眼睛，老老实实的说了一句。

    “行了，你可以走了。”

    陈阳满意的点点头，直接让陈建国带着他的人走了，完全没有阻拦的意思。

    这就走了？

    陈建国眼睛里一喜，立马撒腿就跑，没有任何的犹豫。

    “诶……你咋就这么放他走了。”

    秦雪都还没反应过来，忍不住说道：“光跪下道个歉也太便宜他了！”

    “放心吧，我已经抓住他的把柄了。”

    陈阳微微一笑，道：“以后他再也没资格跟我作对了！”

    把柄？

    秦雪好奇的问道：“什么把柄啊，快给我看看！”

    能让陈阳如此自信，肯定是一个大杀器啊！

