    翌日，天放晴。

    阳光明媚！

    昨晚的暴雨洗刷金陵的连日来的燥热，今日连空气都清新不少。

    不知何时，姜佑慢慢睁开眼帘。

    “啊——”

    男人受到惊吓，猛的往后缩缩，然后瞬间清醒过来，因为映入眼帘的是一张麻子脸，靠的很近很近。

    若不是二人中间有木栅栏，怕是都要亲上。

    再打眼一看，屋内已经站满人，伤了一条腿的陈达还坐在太师椅上。

    “醒了？”

    陈达问道，将手中的密信递给身边的属下。

    姜佑揉揉眼睛，慢慢靠着牢房坐起来。

    不停地伸手打哈欠，还从眼角挤出几滴泪水，昨晚这觉睡的……别提，还挺舒坦！

    “开始吧？”

    陈达询问道。

    话说陈达真是与众不同。

    按理说他们抓住姜佑，应该严刑拷打，把他知道的全部撬出来，然后杀了省事。

    没想到陈达对待犯人，那是彬彬有礼，恨不得把姜佑当作老爷给供起来。

    “小麻子，给我倒碗水。”姜佑朝陈达点点头，意思是可以开始。

    不过在此之前他又吩咐满脸是麻子的人给他倒碗水。

    “不许叫我小麻子！”

    小麻子刚要起身，听见姜佑这样称呼他，一时气不打一处来，吼道。

    在场的人哄笑不已！

    ……

    “姜佑，我昨天派人去瞧了你说的那三个地点，人确实都已经走了，你还知道其他地方吗？”

    陈达背靠在椅子上，颇为轻松地说道。

    目前，可以先不管鬼佬是不是真的有反叛的心思，最重要的事情还要抓住藏在城中的内卫司余孽。

    昨日姜佑说了三个地方，陈达事后都派人去瞧了，但那地方早已人去楼空。

    幽冥司又扑了个空。

    “不知道。”姜佑摇摇脑袋。

    他确实不知道，这一点他可以拿自己的人头作担保。他没有说谎。

    “当真不知道？”

    陈达又问一遍，细细观察姜佑脸上神色。

    说谎的人，眼神总是下意识地往一边看，这是心虚的表现。

    陈达想看看姜佑是不是也在说谎。

    “陈大人，我真的不知道。”

    姜佑死死地盯住陈达，耸耸肩表示自己不知道。

    陈达瞧姜佑眼神坚定，不偏不移，一时抿了抿嘴巴。

    想来姜佑是一个小角色，怕是真的不知道。

    如此，陈达又不经意间地说道：“昨夜，我派人去和鬼佬通气，鬼佬并不承认，你找他是去拿盟约，这你作何解释？”

    “嗯？”姜佑轻咦一声，身子下意识地站起来，双手扒着栏杆：“不可能。”

    “什么不可能？”

    哪知姜佑一拍脑袋，像是忽然想起什么。

    众人瞧他这般反应，纷纷睁大眼睛，竖起耳朵仔细听。

    “哎呀。”姜佑一拍自己大腿，十分可惜的样子：“我昨天确实奉司首之命，前去到鬼佬那里取走盟约，但是我话还没说出口，鬼佬就把我迷晕了，我是没来得及说。”

    “……”众人的嘴角抽了抽。

    行吧！

    ……

    ……

    “大人，我瞧问不出什么话了，要不直接宰了吧。”小麻子站在陈达身边，小声提议道。

    其他几人也纷纷附和。

    目前来看，姜佑就是内卫司的小角色，就算是京城来的执事，但知之甚少。

    留着也没多大用处，不如宰了，以绝后患。

    陈达听罢，抬手摸摸自己的下巴，看向几人。

    几人低头，不敢与之对视。

    “宰了？好不容易抓到的，说宰就宰？”陈达反问几人。

    几人互相看一眼，没人上前答话。

    他们就是提个建议，最后的决定权还在陈达手里。

    “其实当个诱饵也是不错的。”有人突然提议道。

    陈达一挑眉，示意这人继续说。

    那人上前，拱手道：“此人失手被抓，城中尚有内卫司同党余孽，他们不可能见死不救，咱们只要设个小圈套，等着他的同党来救即可。”

    “不可。”小麻子站出来说话。

    “为什么不可？”

    小麻子提提裤腰带，分析道：“内卫司都是一干冷血无情的杀手，此人落在我们手里，他们恨不得找机会杀掉这人，已绝他们自身被暴露的风险，怎会来救？”

    一语叫众人陷入深思。

    对啊。

    内卫司都是一干冷血杀手！

    别看表面上下一体，但只要有人失手被抓，这人就成了内卫司第一个想要除掉的人。

    因为他知道的太多了。

    陈达深深吸了一口气，又看了牢房里的姜佑一眼。

    那人正坐在牢房里，托腮瞧着窗外，目光幽怨，嘴里时不时蹦出两个字。

    哪有什么犯人的样子。

    “姜佑！”

    “嗯？”姜佑突然看过来。

    陈达试着问道：“我若现在杀了你，你该怎么办？”

    姜佑一咧嘴，骂道：“你这人，我……我把自己知道的都说了，你还想怎样？你这人怎么忘恩负义呢。”

    “忘恩负义用在这个场合是不是……”

    不太合适！

    姜佑舔舔嘴唇：“行吧行吧，要杀要剐，悉听尊便！”

    就这样吧！

    开摆！

    ……

    一直到午饭，晚饭，姜佑也没被杀！

    柴房中，就他一个人蹲在简易的牢房里，叫天天不应，叫地地不灵。

    他有种错觉，温衡失手了！

    陈达没她想的那样！

    算了！

    睡觉！

    “咯吱——”

    他刚准备躺下睡觉，柴房的门便被推开，进来两个身穿甲胄的人。

    看打扮，不像是幽冥司，也不像是街上寻常的金陵守备。

    不知道哪里来的士兵。

    问他们话，他们也不回答。

    只蛮横地把姜佑从牢房里拖出来，然后身上套上麻袋。

    不多时，姜佑感觉自己被扔上一辆马车。

    又在路上走了好久，好像进入一条小巷子里。

    他又被人抬下来，耳边还有刚才那两个士兵和一个中年人说话的声音。

    “就这个，好生看管，别出了什么差错。”

    “好好好！”

    姜佑被人抬着，拐过好几道弯，而且还下了一个地道。

    等麻袋被人解开，眼前是一片漆黑，只有远处一盏油灯照亮。

