    “不过什么？”

    楚风看着小苍好奇道。

    “不过以主人现在的实力还无法将活人放入苍穹鼎中！”

    小苍说道。

    “那你说的不是废话！”

    楚风无语道，他现在恨不得将这小苍拽出来打一顿，这不是耍他玩么？

    “不过主人，我可以出手帮你将活人暂时放入苍穹鼎中，但最多十天！”

    小苍继续说道。

    “你成功的阻止我想暴打你一顿的冲动！”

    楚风哼道。

    接下来，在小苍的帮助下，楚风将血刹送入了苍穹鼎中，让其好好恢复。

    而他继续寻找着姜云儿等人。

    在楚风寻找姜云儿等人的同时，此刻姜云儿同样遇到了一位来自高级位面玄界的天之骄子。

    不过这位来自高级位面玄界的天才实力并不如那个何洛强，但也肯定超越了仙祖境一大截。

    这若是别人，早就被对方给拿下了，

    但姜云儿拥有着双重血脉，而且两大血脉的威力都极其可怕，而且她刚刚在蛮荒之境中找到了一株天材地宝服用了，再次激发了她的血脉力量，使得其实力变得更强了，因此她现在拼尽全力倒是勉强挡住了这位来自玄界的天骄。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，一股股惊骇的能量弥漫开来，将四周的空间都给撕裂开来。

    一番激战之下，姜云儿和玄界天骄的身子都是连连后退着。

    噗！！！

    这时，姜云儿吐出一口血，面色苍白，气息紊乱。

    以她现在的实力能和这位来自高级位面的天骄激战到这种地步，已经算是逆天之举了！

    而这位玄界天骄也是一脸惊讶的表情看着姜云儿：“小丫头，你的天赋战斗力倒是不错，而且还拥有双重血脉，倒是让我刮目相看。”

    “本少现在给你一个机会，做本少的贴身侍女。”

    “本少可以带你直接前往高级位面，让你的实力变得更强如何？”

    这位来自高级位面玄界的天骄直接看中了姜云儿，欲要将其招揽，收为自己的贴身侍女。

    而姜云儿无论是相貌还是实力天赋，做他贴身侍女都绰绰有余了。

    “滚！！！”

    不过面对着这位来自高级位面天骄的邀请，姜云儿却是想都没想，一个字直接回答了对方。

    当即这位天骄神色一冷，眼中泛着冷芒。

    “你是第一个敢拒绝本少的女人！”

    “我会让你知道拒绝本少的代价！”

    这位天骄眼中闪烁着冷芒注视着姜云儿，他直接出手朝着姜云儿再次攻击而去。

    轰！

    姜云儿将体内的两股血脉全部调动出来，并且将它们直接融合在一起，朝着对方轰杀而去。

    当这两股血脉融合在一起之时，直接发生了剧烈的反应，一股毁灭的气息席卷而出。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出，虚空炸开，出现一个巨大的黑洞。

    姜云儿的身子爆退，口中吐着血，身子受到重创。

    至于那位玄界天骄同样被直接轰飞出去，身子受到重创。

    “你……”

    他眼睛瞪得大大的注视着姜云儿，没想到对方竟然能想出将两大血脉力量融合在一起进行攻击，这一招的威力远远超出了他的想象，直接伤到了他的根基。

    “还要继续么？”

    “大不了一起死，我不怕死，就不知道你怕不怕？”

    姜云儿一脸硬气的看着对方哼道。

    “臭丫头，你给我等着！！！”

    这男子一脸森冷的看着姜云儿喝道。

    他说完转身就消失在了这里。

    咳咳！！！

    这时，姜云儿一阵咳嗽，面色惨白，口中吐着血，整个人的伤势也十分严重，尤其是她强行融合两种血脉，导致此刻这两股血脉在其体内互相窜动着，让其难以压制，一身实力更是无法调动。

    唰！

    就在姜云儿准备盘坐下来，好好调养一番之时，一道身影突然蹿了出来。

    这道身影不是别人，正是那位叶家少爷叶昊。

    “是你？”

    “你一直躲在这里？”

    姜云儿看着叶昊冷哼道。

    “没错，我的确一直都躲在这里，我还以为你要被那个人给杀了，没想到你竟然拥有这么强的实力，和对方打了一个两败俱伤，不过这样倒是正好便宜我了！”

    叶昊眼中闪烁着邪光注视着姜云儿，他一步一步朝着对方走了过去。

    “你想要干什么？”

    “叶昊，我警告你，不要乱来，否者我对你不客气！”

    姜云儿看着叶昊一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的目光。

    “姜云儿你现在还有动手的力气么？”

    “就不要在我面前装腔作势了，我可没那么容易吓住！”

    “之前我前去提亲，却被你无情拒绝，更是被你和那个混蛋打脸，害的我颜面尽失，这个仇我可一直记在心中！”

    “我叶昊想要得到的东西还从来没有得不到的！”

    “今日我便要让你彻底臣服于我胯下，做我叶昊的女人！”

    “到时候再让那个叫楚风的混蛋小子看看，想必他的表情一定会很精彩的！”

    叶昊森冷一笑，眼中邪光四射。

    “你敢？”

    姜云儿一脸怒意的看着叶昊。

    “你看我敢不敢？”

    叶昊冷哼一声，直接朝着姜云儿走去。

    他断定姜云儿如今已经是强弩之末，根本没有动手的能力，因此叶昊才会想着趁这个机会将其给拿下，一解心头之恨！

    “你若敢动我，我父亲不会放过你的！”

    姜云儿再次喝道。

    “你父亲？”

    “对了，忘记告诉你了！”

    “你父亲现在可能早已不在了！”

    叶昊看着姜云儿冷笑着。

    听到叶昊的话，姜云儿的脸色一变，眉头一皱，目光盯着对方。

    “你什么意思？”

    姜云儿喝道。

    “你父亲之前去找重火宫宫主沈重天报仇，现在沈重天还活着，而你父亲却消失了，这不就证明你父亲已经死在沈重天的手中了么？”

    “本来我还想等着你父亲将沈重天给杀了，重新夺回重火宫宫主之位，到时候我再把你给拿下，这样我就是重火宫女婿了，到时候整个重火宫就在我的掌控之中了，结果没想到你父亲竟然这么垃圾，连沈重天都打不过，早知如此，当初我就不会去找你父亲提亲！”

    叶昊一脸森冷的哼道。

