    周晨看着九叔震惊的目光，脑海中略微思索了片刻后就说道:“我刚才武道刚刚有了突破，恐怕我身上的气血也是因此才增长的。”

    九叔闻言却是面色一愣，随即睁大双眼，脸上露出了不可置信的神色。

    武道在这个世界被称为功夫学名技击之术，功夫强身健体还可以，可是想要变得如周晨般的强大，恐怕再练个几十年都不可能。

    就在九叔暗自心中腹诽之时，不远处突然传来了阵阵异响，随之中年道士的身影就缓缓的出现在了两人眼前。

    “这家伙竟然没有跑。”

    九叔看着不远的中年道士，脸上不禁露出了一丝意外的神色，他本以为对方会在三名凶鬼缠住他们时逃跑，没想到对方竟然没有逃跑，而是还敢出现在这里。

    “等等，我怎么觉得好像忘了点什么？”

    九叔脑海中灵光一闪，突然想起了自己不是来救任婷婷的吗，可是对方现在人呢，怎么不见了？

    想到这里，九叔又看了眼独自出现的中年道士，随后他就眉头微皱的沉声问道:“任婷婷呢，你把它怎么样了。”

    此时缺了一只臂膀，面色也极为苍白的中年道士，听到九叔的声音后，脸上却是露出了一丝疯狂的笑容。

    “原来那个女孩叫任婷婷，真是不错的名字，可惜她再也听不到别人叫自己的名字了。”

    周晨听到中年道士的话后，脸上不仅露出了一丝奇异的神色，听对方话里的意思，任婷婷恐怕是凶多吉少了。

    这任婷婷也算电影中的重要角色，没想到就这样凉凉了，看来也不能时时相信着所谓的剧情，否则的话什么时候被坑死都不知道。

    至于九叔闻言后不禁瞳孔一缩，随即就面露惊怒之色的说道:“妖道，你到底和任家有什么仇怨，不仅让任老爷死后不得安宁而化为僵尸，还杀害了任婷婷这样一个十几岁的女孩儿。”

    “这任家有什么实力能和贫道结怨？不过是当年贫道的师傅，看出任威勇命格特殊，所以故意设计让他死后葬在凶学之内，从而使其变成僵尸，并且还拥有极大的潜力。”

    中年道士看了眼周晨和九叔，便面露冷笑的继续说道:“也是多亏了任婷婷的血液，使她的僵尸爷爷不仅恢复了全身伤势，而且实力还更进了一步，再加上贫道的秘法，如今僵尸的实力与紫僵只差半步之遥。”

    中年道士本来冷笑的面孔，说话间就变得疯狂狰狞起来:“为了感谢你们今日对贫道的所作所为，贫道决定这里便是你们的葬身之地。”

    他话音刚刚落下，便用仅剩的一只手臂，开始摇晃起手中的铜铃。

    不过片刻时间，一道极为阴冷的气息便开始出现在四周，随之面色铁青表情狰狞的僵尸，就突然从天而降似的来到了中年道士身旁。

    九叔看着突然出现的僵尸，不禁面色猛地一变，随后他立即来到周晨身旁，并且神色颇为凝重的悄声说道。

    “妖道还真的没骗人，这僵尸多半是半步紫僵，如今我没有法器在身，根本就不是他们的对手。”

    “一会儿看我指令，然后咱们转身就跑，义庄里有我布置的阵法，把他们引到义庄之后，到时别说是半步紫僵，就算对方真的是紫僵，我也能困个一时三刻。”

    周晨闻言微微的点了点头，他虽然现太实力大增，并且也已经突破到了内炼之境，但是他不知道现在的实力能否是僵尸的对手，万一不是的话，那他岂不是就直接凉了，所以为了以防万一，还是先听九叔这个专业人士的。

    九叔看了眼已经做好准备逃跑的周晨，便立即双手结印向前一指，随之一道金光凭空出现，化为一道长剑向着中年道士和僵尸的方向斩去。

    “周晨，咱们分开跑，最后在义庄汇合。”

    心知这道法术无法给对方造成什么伤害的九叔，立即开始动身逃离这里，周晨见状便向着九叔相反的方向跑去。

    此时的中年道士，控制着僵尸任老太爷，轻松挡下金色光剑后，便面露冷笑的看着逃跑的两人。

    他先是看了眼九叔的身影，随之就把目光放在了周晨身上。

    看着宛如汽车一般飞速奔跑的周晨，中年道士的双目中不禁闪过一道惊人的杀意，他可是没有忘记对方前段时间给他造成的伤害，今天就是他复仇的时候。

    “去，杀了他！”

    僵尸听着耳边传来的铜铃声，极为僵硬身体瞬间就开始动了起来。

    只见僵尸轻轻跃起，竟然一跃之间就有数十米的距离，不过几个跳跃就拦住了周晨的去路。

    当周晨看到突然从天而降的僵尸不禁瞳孔一缩，不过他并没有停下身形，反而是加快了脚下的步伐。

    “喝！”

    随着一道大喝之声传来，周晨宛如铁塔般的身体，以堪比猎豹飞奔般的速度，瞬间就撞到了僵尸的身体上。

    “轰～”

    一道震耳欲聋的轰鸣生在空气中响起，随之僵尸的身体就倒飞了出去，而周晨也不由自主的后退了几步，他的每一次后退，都能在大地之上踩出一个深深的脚印。

    当周晨最终停下脚步后，看着不远处已经摇摇晃晃站起身的僵尸，他的嘴角不禁微微一杨。

    “所谓的半步紫僵，原来也不过如此。”

    他本以为所谓的半步紫僵能有多厉害，可是经过刚才的交手却发现，对方虽然实力极强，但也不是不可战胜的存在，至少他想跑对方应该还拦不住

    就在周晨放下心来准备开始动手时，突然听到身后传来了中年道士的一阵惊呼之声。

    “你竟然没有走？”

    中年道士的话音刚刚落下，九叔的声音就传了过来:“本来想走的，可是发现僵尸没有追我后就回来了，没想到竟然发现你躲在这里。”

    “妖道，我看这里是你的葬身之地吧。”

    周晨听着二人的话语，却是神色微微一动:“看来是九叔回来了，而且还来到了中年道士的身边，如今对方不仅没有僵尸护身，而且还身手重伤。”

    “所以那道士应该不会是九叔的对手，等到九叔消灭对方之后，眼前的僵尸也就不足为虑了。”

