    徐凡听到安娜村里又出事了，连忙回到了村子里，就见村子里的面目惨不忍睹，她发现原本在村子里的灵兽不知怎么滴发生了大的规模异动。

    徐凡和安娜等人连忙镇压灵兽，发现却起不了什么作用，就一边镇压，一边问林森∶“这是怎么回事？村子里的灵兽为什么突然发生了异动？”

    “可能是刚才和火豹风魔战斗时维持森林的灵能已经耗尽，因此植物失去了灵能，动物们也有想离开森林，所以就发生了异动。”林森，一边用剑挡着灵兽的攻击，一边回答着徐凡，此时的他也已经快没有了力气，被一只又大又凶猛的灵兽，一巴掌拍到了一旁的树木上，他的头部受到了剧烈的冲撞，无法动弹。

    那只灵兽走向林森，正想一巴掌再拍下去，这时，徐凡连忙跑到她的面前，一剑挡到了他的面前。

    唰地一声。

    斩退了他面前的灵兽，拿着剑，又是一斩，那灵兽用手臂一挡，一人一兽同时后退，徐凡见单凭用剑，击退不了这只灵兽，于是把阴气缠绕在剑上，又拿起剑使出全力去斩那只灵兽。

    那灵兽又是一挡，却没有像上一次似的这么容易挡住。被击老远，徐凡将剑一提，刺向那只灵兽，正好刺住它的腹部，哀嚎了一声，就将头一垂死去了。

    徐凡解决了这只灵兽后，把林森带到了安全地点，看向四周，这些村民们四处逃难，有的侥幸躲在树桩的后面，不幸的确被灵兽杀死，于是就对着安娜说：“你快带着这些村民们离开。”

    安娜和其他人拿出手雷，一边扔向那边的灵兽，一边挥着手道：“这边，这边，所有人到这来。”村民们看到有人救他们，都拼了命的往那边跑，都想活命，拥挤着逃出了森林，此时的场面已经乱成了一窝蜂。

    此时，一个瘦小的小女孩，没有成人那么强壮，没有成人那么有力，挤不过他们，被他们撞倒，两个膝盖磕伤了，没有力气站起来。

    一只小的灵兽正向这个瘦小的小女孩扑去，安娜看到，连忙挡在了这个女孩的面前，拿剑一挥，击退了这只灵兽，同时拿出手雷，扔向了它。连忙抱起小女孩，想着人群跑去。

    此时的徐凡已经回到了地牢里，见到了火豹风魔，和他们讲述了刚刚的异动问道：“刚才的异动是不是和你们两人有关？”

    火豹和风魔并不清楚他在说的什么异动，同时摇了摇头，火豹说道：“我们两个人一直被你关在地牢里，怎么可能和这什么异动有关？”

    徐凡听着觉着也有道理又想到“林森也说了可能是关于他的灵能没有了，才发生这次了异动，这两人一直绑在这里，应该也不可能。”

    想着就给他们松绑，两人一脸懵的状态，看着他问他：“这是怎么回事？你不会要把我们喂那些灵兽吧？”

    徐凡看着他们两人懵逼的状态，一边收着绳子，一边解说道：“林森，刚才在和你们战斗时，受了轻伤，灵能已经耗尽，现在他自身难保。”两人听着想到他自身难保，和我们有什么关系？

    徐帆看出了他们两人的想法继续说道：“我今天愿意就你们两人一命，但是，前提是。”徐凡说到这里，想了一下，之前和暗影军团结下很多的仇恨，现在森林里的灵兽又多又这么混乱，万一在森林里被暗影军团截到，很难存活下来。就继续说道：“前提是，我们之前和暗影军团的仇恨，一笔勾销，此后我们之间再无关联，你们看这样如何？”

    两人听到这不可思议的一对视，然后看向他，问道：“你这是想怎样？”徐凡并没有回答他的问题，似乎看出了两人不愿意的表情，就继续说道：“你们不答应也可以，但是我要提醒你们一下，现在森林里的灵兽多的不可数，一些都到达高级，以你们现在的实力，根本打不过。”

    徐凡又想了一下，头向上一抬，眼睛一挑，继续说道：“或者我也可以选择直接把你们扔到灵兽群里，引开这些灵兽的注意力，说不定还能喂饱一两只，这样我们也可以安全的逃出去。”徐帆像是故意说道，又像是在威胁他。

    “我给你们两人，半分钟的考虑时间，如果不同意，我就直接把你们扔到灵兽群里。”

    火豹和风魔两人背对着他小声的在那议论道：“怎么办？同意还是不同意？”

    风魔：“你问我，我哪能知道？如果我们同意了，姑且还能活条命，但如果我们不同意，别说活命了，估计连全尸都留不了。”

    火豹：“那按你说的我们同意？”

    风魔：“先这么决定，回去后再商量。”

    火豹：“那我们如何向上级交代？”

    风魔：“回去就如实向上级报告。”

    火豹也同意了。

    徐凡看两人交谈的差不多了，就问道：“如何？是答应还是不答应？”

    两人就答应了下来。

    徐凡说道：“这些灵兽是因为林森和你们战斗时维持森林的灵力耗尽，植物失去能量，因此导致动物们想离开森林，你们只要把灵力发散出去，就可以了。”

    火豹和风魔两人，按照徐凡所说的把他们的灵能发散出去，果然，森林里的灵兽，都比刚才消停了下来。

    安娜看到这些灵兽比刚才安静了许多，连忙和其他人带着村民们离开了这里。

    火豹和风魔俩人发散完灵力后，回到了徐凡的旁边说道：“我们已经按照了你的方法，把灵能发散完了，你是不是也应该答应一下我们的要求？”

    徐凡看着他们两人，双手抱了起来，斜着眼看着他们两人，说道：“那你们说说你们的要求是什么？”

    火豹和风魔两人对视了一眼，说道：“这个森林里面有一座荒山，你跟着我们去那里一趟，之后的，你自然会明白。”

    徐凡看着他们，想着反正两人的灵能已经发散完，即便还有保留，两人的灵能应该也不多，经过这一段时间，我的灵能恢复的也差不多了，即使对我发起攻击，也不一定能打过我，跟过去说不定还能有什么新的发现，就答应了。

