    “你——”

    唐九悯对面，柳子云面色通红，正欲说着什么......

    砰砰砰、砰砰砰……

    可就在这时，远处，其他人说好埋伏的街道方向，却突然传出剧烈的枪声。

    柳子云赶紧转身，朝着那个方向走出两步。

    唐九悯也是不再说话，竖起耳听，很快两人就判断出那些人在攻击狼人。

    刚刚还和唐九悯争吵的柳子云，此时却是立即回头：“他们遇到麻烦了，我们赶紧去帮忙。”

    疯了？

    唐九悯有些不敢相信的瞪大眼睛，声音夸张的说：“我没听错吧，警官，你还要去帮忙，我和你说这么多，难道都是白说的？你听不懂？你是疯子么？”

    说着，唐九悯坐在一边，拿起身后的捕象枪，更换好子弹。

    他头也不抬的回答：“要去，你去，我不去。”

    “我不会听一个傻子的指挥，更不会去救那群蠢到极点的人。”

    柳子云看着唐九悯，摇摇头，“能力越大，责任越大，你有这样的能力，你应该去帮助其他人。”

    一边，唐九悯检查着自己从商队头领那里换来的捕象枪，不为所动。

    看到唐九悯这个样子，柳子云只得叹了口气，一瘸一拐的往枪声那边走去。

    唐九悯这时却抬头了，他皱紧眉头，看向柳子云的背影。

    其实对于刚才的争执，唐九悯压根不生气，他过来的的目的就是想着救下柳子云后，尝试和对方合作，两人一起猎杀狼人。

    他善于分析，善于算计，但缺乏武力，在这个小镇里，他不比那些半吊子枪手强上几分，如果不是自己提前找到了捕狼人，又提前准备了捕象枪，今天的他毫无作用。

    可柳子云不一样，他有枪法有体能，是个可以真正和狼人周旋的人。

    看似没有脑子，但这个人实际什么都懂。

    至于其他人，除了钟林荣陈旻还有那个景佼，没有任何价值，唐九悯觉得压根不必管，让他们自生自灭就可以。

    可惜，这样一个人，却是个警察，而且看起来还是个固执到极点的警察。

    一个人，竟然被自己的道德自己的责任束缚在原地。

    唐九悯心里暗骂一声，这种人竟然真的存在，失算了！

    原本只要自己和柳子云配合，就有很大把握在接下来的时间里，将这些狼人一一猎杀。

    可是这个白痴居然还愿意帮助那些抛弃他的人。

    想到这里，唐九悯站起来看了看旁边地上狼人的尸体，不由皱了皱眉。

    他已经击杀了一只狼人。

    虽然那只狼人不是他击杀的，但是捕狼人拿给他，由他去换了赏金。至少在治安署那边，登记的就是他击杀一只狼人。

    这两天，唐九悯已经肯定镇长和这些狼人脱不开关系，所以现在别人看来可以换取大量赏金的狼人尸体，对他而言却是个烫手山芋。

    如果由他再击杀一只狼人，只怕自己就成了镇长的眼中钉、肉中刺，毕竟目前只有捕狼人一个人单杀两只狼人。

    再次看了一眼地上的狼人尸体，确定没有什么痕迹留下，唐九悯转身就走，没有丝毫留恋。

    而他离开的方向，却是柳子云离开时的方向。

    另一边，柳子云正一瘸一拐、捂着自己左腹，慢慢前往街口。

    身体状态让他的速度快不起来。

    而这个时候，前方的枪声却是越来越乱，也越来越嘈杂，之前还都只是猎枪射击，现在听起来却完全混乱，有猎枪也有手枪。

    而且枪声窸窸窣窣，没有刚才密集。

    肯定遇到麻烦了。

    柳子云强忍着身上剧痛，加快脚步往前。

    他的状态也不好，因为根本来不及治疗，左腹的伤口不断流出鲜血，这会儿已经渗透到他大腿上。

    看起来十分恐怖。

    很快，柳子云来到了街道口，但是他放眼一看，却发现这条街道里面根本没有多少所谓的陷阱。

    真正意义上的陷阱没有多少，只有十几个看起来极为明显的捕兽夹子。

    这就是他们准备的陷阱？

    不知道是不是刚才和唐九悯爆发了争执，这会儿柳子云心里不可避免的升起一丝烦躁，他记得自己跟他们说过，这些狼人有智商，不能当成野兽。

    这种从表面就能看出不对陷阱，狼人不会理睬的。

    可那些人完全没听进去。

    柳子云大致看了一眼，发现这些捕兽夹根本没有起到作用。

    紧接着，他抬头看向周围。

    附近墙上有着不少弹坑，但枪声却不是从这里传来的。

    那些人已经走远了，地上有明显的脚印，还有血迹。

    循着地上的痕迹过去，柳子云进入一个巷子，听到前方传来的枪声。

    有情况。

    柳子云更加焦急，赶紧循着脚印过去，同时枪声也越来越稀薄，柳子云听得出来，那群人的抵抗正在变弱。

    很快，枪声停了。

    柳子云心里一沉。

    意识到那群人很可能坚持不住了，他下意识加快脚步，但就在这时，他却听到了熟悉的声音。

    葛仑的惨叫声，瞿菲的尖叫声，以及其他人的惊呼声，全部嘈杂的混在一起，让柳子云听不太清楚到底发生了什么。

    柳子云快步向前，冲出巷口，顺着嘈杂的声音往右边一看，看到让他震惊的一幕。

    这一边的巷道中间，散落着不少火把。

    而葛仑正趴倒在地上，一只狼人正踩着他的后背站在巷道正中央，一边死死盯着猎物，一边嘴里不断咀嚼。

    这只狼人身上有很多弹孔，整个身体大半都被烧伤，身体焦黑无比，皮毛上还有未扑灭的火苗。

    这只狼人，就是之前被火焰完全灼烧的一只，他现在急需补充能量来恢复自己伤势。

    而能量，就是肉食。

    咀嚼的声音不断传来，柳子云定睛一看，感觉狼人咬着的半截血肉形状像是一条手臂。

    于是他看向葛仑，果然，后者的右臂不翼而飞，看来是被狼人活生生扯下啃食。

    葛仑的脸正对着柳子云，脸上的表情惊惧茫然，眼神都有些涣散，似乎因为疼痛而快要昏迷过去。

    巷子深处，其他人则蜷缩在一起，他们举着枪瞄准狼人这边，但是不知道因为没有子弹还是别的原因，竟然迟迟没人对着狼人开枪。

    拐过巷口后的柳子云，距离狼人只有十几米距离。

    柳子云强忍伤痛，快步上前，捡起地上的一把猎枪，想要射击，却发现没有子弹。

    看着已经两眼无神的葛仑，他不敢再拖，只得扑向面前狼人，对方此时正一只脚踩在葛仑身上，专心啃食手臂，这是他最好的进攻机会！

    柳子云举起自己手里的猎枪，借助冲过去的力度，从后面套住狼人脖颈，直接卡在后者的喉咙处，然后向后用力一拉，用力勒紧狼人。

    狼人正在啃食人类的手臂，恢复自己的能量，虚弱的它本就分不出多少精力警惕四周没想到突然有人从背后出现，一下子被后面的人类拽倒。

    柳子云两腿直接锁住狼人的腰部，整个人骑在狼人的身后，他用力拿着猎枪，向后卡死狼人的脖子。

    很快，狼人感觉到了窒息。

    对于任何生物来说，这都是致命的危机。

    狼人双手不断剧烈挣扎，虽然此时狼人的力气没多大，但是柳子云剩余的力气也没多少。

    几次扭动身体，狼人不断抓向身后的柳子云。

    仅仅两三个呼吸，柳子云的腰部已经被狼人利爪抓出多处伤口。

    甚至之前被石块击中的伤口也被再次伤到，疼痛之下，又有狼人剧烈挣扎，柳子云气力不支，整个人从狼人背后摔下。

    刚到地上，柳子云就用右手摸到自己腿间的匕首，想要向前刺向狼人，但是他才刚刚拔出匕首，狼人的嘴就已伸了过来，露出锋利的牙齿。

    柳子云只来得及往右一扭，狼嘴就已经咬住了他的左臂。

    剧烈的疼痛，让柳子云的左臂一瞬间就失去知觉，使不上一点力气。

    柳子云往左边一看，只见狼人已经直接咬在他的肩部关节，甚至深入到肩膀里面。

    “喝——！”柳子云忍住疼痛，大喝一声。

    他右手拿着匕首捅向狼人的心脏。

    狼人不断的扭动。

    一击匕首下来，没有刺中狼人的心脏，而是刺中了对方腹部，狼人惨叫着松开了嘴。

    但就在这个时候，狼人却是抬起左臂，摁住柳子云的脸，将其重重的拍在地上，并且抬起右脚，想要踩在柳子云身上。

    想和对付之前那个人类一样。

    被狼人摁下去的一瞬间，柳子云就忙着拔出匕首，由于位置的原因，匕首没能拔出。

    然而，柳子云可不是葛仑，面对狼人，没有恐惧之心。

    感受到自己头部撞在沙地上，柳子云不顾脑袋昏昏沉沉，右手立刻摸到腰间，快速拔出手枪。

    根本不必瞄准，略微估摸了一下狼人位置，柳子云连开数枪，子弹全部击中。

    近距离的射击，就算对狼人也是极大的伤害。

    狼人吃痛之下，身子向后仰起，但左爪却仍死死抓住柳子云头部，想要将后者身子扯起。

    同时，狼人再次张开血盆大口，想要咬断柳子云的脖颈。

    手枪子弹射完，柳子云根本没时间更换子弹。

    混乱之中，他强忍疼痛，双手在地上不断摸索。

    就在狼人咬下来的一瞬间，柳子云终于摸到一根木质的东西。

    千钧一发之际，还未燃尽的火把蹭着柳子云脸插入到狼人嘴里。

    “嗷！！！”

    狼人被烫伤，吃痛后不由松开嘴，也松开了爪子。

    柳子云落到地上。

    狼人则赶紧把嘴里的火把丢开，并且不断的拍打自己嘴巴，这样直接被灼烧嘴腔，实在太疼了！

    这个时候，柳子云却也出现了更大的危机。

    火把不仅灼烧了狼人，也灼烧了他自己，此刻的柳子云，左脸严重烫伤，左眼更是无法睁开。

    失去一只眼睛的视线，脑袋又昏昏沉沉，柳子云再难看清周围。

    但柳子云没有放弃，他刚落到地上，立即右手撑着墙壁咬牙爬起。

    心知没有时间犹豫，柳子云低吼一声，竟凭着感觉和记忆，朝狼人强行扑去。

    狼人刚扑灭嘴里不少火焰，还没来得及反应，就被一道巨大的撞击力量，撞到后面墙上。

    柳子云整个抱住了狼人腰腹

    对狼人来说，这次人类的攻击不强，但是却彻底逼疯了狼人。

    狼人知道此时它的力量不强，但它没有想到，面前的这个猎物竟然敢如此反抗，且让它越发感到威胁。

    它抓住眼前的人类，想要一把推开，可出乎意料的是，眼前这个人类就像疯了一样，把他狠狠的顶到墙上。

    到了现在，只有更疯狂的才能活着，柳子云右手摸到狼人腹部，一下拔出匕首，再次摸索着插向后者。

    “砰——”

    可就在这时，巷子深处却是传来了枪响声。

    柳子云匕首只来得及插入狼人身体，听到枪声后，他就感觉自己的身体一阵剧痛，整个人再没有多余力气。

    “砰——砰——砰”

    眨眼间，枪声接连响起，柳子云还没来得及转身，就看到墙面上的狼人和自已一样，被一颗颗子弹射中，飙出血花。

    一颗又一颗子弹击中狼人，他甚至看到狼人皮毛下的血肉翻开。

    被多发子弹射中的狼人直接侧倒在地，柳子云也是侧靠在墙壁上慢慢滑落。

    好强的破坏力，是猎枪。

    靠着墙壁慢慢滑落，柳子云一阵头晕目眩，隐约听到巷子深处那边传来的声音。

    “你们疯了？你们射中柳警官了！”咆哮的是成程，他的声音中充满惊慌。

    “你没看到狼人重伤，又被柳警官撞到墙上吗？这个时候不开枪，那等什么时候再开枪？”

    “万一柳警官没打过那个狼人，我们都得死！”

    这是陈旻的声音，明显有些颤抖，而接下来又是景佼的声音。

    “狼人死了吗，不会像上次一样装死逃跑吧？”

    巷子深处，一群人迟疑着要不要靠近狼人，而这个时候，他们脑袋里都传来系统的提示音。

    “......已击杀狼人数量：4”

    景佼说：“系统提示狼人已经死了，那柳警官他……”

    景佼没有把话说完，但是其他人都知道她未说完的意思。

    “要不，我们过去看看？”

    几个人互相对视一眼，从巷子深处慢慢走出，靠近狼人和柳子云，他们看到柳子云身上居然有三个弹孔留下的伤口，而他本人正靠在墙壁上，不住咳血。

