
叶尘听到易山河这话，顿时两眼一瞪，
　　
　　“消失了？”
　　
　　他好不容易才把羽鹤手里的这份残卷搞到手，若是找不到科洛夫，弄不到这第三份残卷，那他之前可就白忙活了！
　　
　　易山河见叶尘脸色有异，当即又道：
　　
　　“其实也不能说消失了吧！只能说自那之后，他便再也没有出过手，据说是因为和苏国高层不合，后来神龙卫也没有再继续关注此人的情况……”
　　
　　说到这里，易山河微微一顿，
　　
　　“你如果想要探听他的下落，我可以立即让神龙卫去查！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“你派人去查吧！无论任何关于此人行踪的消息，一定要第一时间通知我！”
　　
　　虽然易山河的这个消息，让叶尘多少有些郁闷，不过眼下显然也没有更好的办法了。
　　
　　……
　　
　　回到云州后，叶尘先将小林舞依三人，安顿在了一号别墅之中，然后又去饭店见了苏岚一面，刚巧楚飞烟也在。
　　
　　去岛国之前，叶尘并没有告诉两人实情，只说自己有事要办，去了一趟外地，如今见叶尘归来，自然都十分欢喜。
　　
　　值得一提的是，苏岚修炼【空明玄功】也有一段日子，如今已经踏入炼气一重境界，虽然实力进步并不大，但体质已经远超普通人，而且在踏入修炼之道后，苏岚整个人也显得年轻了许多。
　　
　　至于楚飞烟，则更是进步神速，如今已然迈入炼气六重境界，再加上之前叶尘传他的道法，一旦施展开来，便是寻常化气宗师也能与之一战！
　　
　　“清雅妹妹的【神凰变】如今也是炼气一重境界，还有苏蔓妹妹，如今已经凝聚出真元，相信很快也能迈入修真门槛了……”
　　
　　楚飞烟向叶尘一一汇报道。
　　
　　楚飞烟的修为要远超其他人，叶尘不在，便一直由她代为指导。
　　
　　叶尘听完楚飞烟的汇报之后，点了点头，
　　
　　“对了，飞烟，黑森林那边的进展如何了？”
　　
　　楚飞烟还掌管着苏叶集团，是叶尘的财务大管家，逍遥山庄众弟子迁移到黑森林之后，要重新打造宗门，此事也是楚飞烟一直在张罗着。
　　
　　楚飞烟当即道：
　　
　　“建造宗门的材料，按照你说的，全部采购的最好的，如今已经基本全部到位，这两天应该就能开工！”
　　
　　“逍遥山庄的弟子，个个实力强大，建造宗门的速度，应该会比寻常的建筑公司快的多，不过因为要追求质量，恐怕工期至少也得小半年的时间……”
　　
　　楚飞烟将情况向叶尘一一汇报了一遍，还真是事无巨细，全都一清二楚，就连叶尘听完之后，也忍不住笑道：
　　
　　“飞烟，其实你不用这么操心的，或者干脆派个人盯着也就行了！”
　　
　　不料，楚飞烟直接翻了一个白眼，道：
　　
　　“你说的轻巧！逍遥山庄弟子不通俗务，此事又不能让普通人知晓，所以只能我自己出马了！”
　　
　　一旁的苏岚见状，忍不住打趣道：
　　
　　“小尘，你看飞烟多贤惠啊！不但帮你把事情办得妥妥当当，还经常帮我打理饭店，这样才貌双全的女孩子，可是打着灯笼也难找了，你可要把握住机会哦！”
　　
　　楚飞烟听到这话，俏脸蹭的一下，通红无比，不由得娇羞的跺了跺脚，
　　
　　“岚姨，你说什么呢！”
　　
　　说完，便一脸害羞的朝门外跑去，不过走到门口，忽然又想起了什么，再次转头道：
　　
　　“对了！叶尘，还有一件事，你的那位好兄弟吴磊，最近好像出了点问题！”
　　
　　叶尘听到这话，顿时眉头一皱，
　　
　　“磊子？他出了什么事？”
　　
　　楚飞烟秀眉微蹙道：
　　
　　“那种感觉，我也说不上来……上次我去学校找清雅妹妹时，和他打了一个照面，总感觉他的状态不太对劲！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得深吸了一口气，脸色有些发寒，
　　
　　“好，我知道了！我这就去学校一趟！如果真的有人敢在我的眼皮子底下搞事情，我一定要让他后悔来到这个世上！”
　　
　　这半年来，叶尘实在是太忙了，尤其最近这几个月，和吴磊一次面也没有见过，若非楚飞烟提醒，他还真想不到，有人竟然敢打自己好兄弟的主意！
　　
　　得到这个消息，叶尘顿时便坐不住了，和苏岚、楚飞烟匆匆告了别之后，直接离开饭店，朝云州一中赶了过去。
　　
　　……
　　
　　赶到学校的时候，刚好赶上晚上放学，于是叶尘便没有进校，直接在门口等待吴磊出来。
　　
　　可是等了十几分钟，却始终没有等到吴磊。
　　
　　就在叶尘打算直接进入学校寻找的时候，刚好看到一道熟悉的身影，从校园里面走了出来。
　　
　　赫然正是许久不见的唐清雅！
　　
　　如今的唐清雅，整个人似乎又长高了寸许，而且身姿更加挺拔，英姿飒爽之中，隐隐透着一股难以形容的高贵气息，不但容貌比之前越发精致，气质也有了很大改变。
　　
　　别人或许不知道，但是叶尘十分清楚，这是因为她修炼【神凰变】的缘故，身上已经有了一丝丝神鸟凤凰的气质！
　　
　　叶尘正要走过去打招呼，这时一旁忽然冲出一名模样英俊的少年，手里捧着一团硕大的玫瑰花，直接便半跪在了唐清雅的跟前，大声道：
　　
　　“清雅女神！我真的很爱你！为了你，我可以做任何事！”
　　
　　而周围的众学生，见到这一幕，竟然丝毫不觉得的惊奇，反而纷纷摇头叹息，
　　
　　“唉！又一个不见棺材不掉泪的！”
　　
　　“自从今年开学这个一个多月，向唐清雅公开示爱的，没有一百，也有八十了吧！”
　　
　　“这个还真有人专门做过统计，加上眼前这位，好像一共是86个！”
　　
　　“而且到目前为止，还没有一个人成功过！”
　　
　　“没办法，现在唐清雅可是咱们云州一中，公认的第一女神！”
　　
　　……
　　
　　在众人的议论声中，女神唐清雅果然连看都没有看那个跪在地上的少年一眼，直接一脸淡然的从他身旁绕了过去。
　　
　　“唉！”
　　
　　众人早料到会是这么一个结果，依旧忍不住一阵叹息，
　　
　　“果然，女神都是高不可攀的存在呀！”
　　
　　“我仿佛听到了心碎的声音！”
　　
　　听到众人的议论声，叶尘也不由得笑着摇了摇头，然后缓步走了过去。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
