    谢淳带着师妹从侧门进入议事殿，刚好看到坐在主位上品茶的宗主大人。

    作为整个界青门的门面，议事大殿修建的极为奢华，长宽数十米，容纳数百人毫无问题。

    处于殿内四角的是四座雕刻着上古异兽的雕像，每一座都栩栩如生，虽然谢淳在这待了将近二十年也没认出来雕的是什么东西。

    当年刚被带入宗门，进入议事殿的时候确实被震惊的说不出来话，但随着看的次数增加，久而久之，也就没什么感觉了。

    “拜见师父。”

    谢淳微微低头。

    主位上的男子穿着一身华贵织锦蟒袍，面容稚嫩，扔到宗门内刚招的那一批外门弟子中都可以装萌新，丝毫没有前辈气场。

    苏亦寒，修为幻皇九阶，年岁不详。

    至少从谢淳有记忆开始，对方一直就是这一副十六七岁的少年样子，现在两人站到一起，他反而是看起来年龄较大的那个。

    “免礼，坐吧。”

    谢淳闻言在对方右手边的座位坐下，苏灵瑶自觉的上前给两人倒茶，接着躲在他身后只露出一个头，暗中观察殿内的情况。

    “灵瑶，秘境开启在即，听大长老说你上个月不好好修炼，又偷偷溜出宗门去玩了？”苏亦寒的声音中带着几分慵懒，仿佛没睡醒一般。

    “没有，大长老胡说，我上个月一直都在师兄那帮忙种草，也是他让我下山买一些灵药种子的。”

    “小淳，有这回事吗？”

    面对师妹期盼的目光，谢淳无奈的点头：“是这样，我让师妹去无心阁收购了一批种子，准备精进一下炼药术。”

    “对吧，我都说了没有出去玩，做的都是正事。”

    苏灵瑶光明正大的从他身后走出来，叉着腰站在一旁。

    两人对视一眼，不约而同的摇摇头。

    谢淳抬手将师妹拉到一旁坐下，揉了揉她的头发，接着教育道：

    “作为界青门年轻一代的门面，你要多考虑一下宗门在外的形象，你想啊，其他几个宗门的天骄都升到幻师七八阶了，你还卡在六阶，说出去是不是不太好听？”

    “起码努力一下，和那些天才的修为持平就够了。”

    “喔。”苏灵瑶点点头：“我会努力修炼的，争取秘境开启前突破到幻师八阶。”

    见他的红脸唱完，苏亦寒这才放下茶杯：“听说你参加今日的大比了？”

    “一时手痒上去试一试。”

    “在这就别找借口了，听灵瑶说你是想要百花谷秘境的资格？”

    “毕竟五年才有这么一次机会，不参加总感觉亏了点什么。”谢淳回答的滴水不漏。

    “一个秘境资格而已，也不是什么罕见的东西，小淳你有需要的话送你一个就是了。”

    “那怎么能行，总不能让您老人家难做，真要是内定给我，那些长老还不把你弹劾到死。”

    “哈，他们加一起都打不过我一只手，谁要是有能力当这个宗主我立马让位，真当这位置是什么好东西呢。”苏亦寒撇撇嘴：“现在就等着你接替我的位置了。”

    “可别。”谢淳连忙摆手：“我这个人不喜欢走后门，稍微出点力以正当途径拿下这个名额比较好。”

    一旁的苏灵瑶疯狂翻白眼，也不知道之前是谁一直让她开后门改抽签结果。

    “你...这是想通了？”

    “暂时还没有，不过依稀摸到了点门路。”

    “找到路子就好，心魔方面为师也帮不了你。”苏亦寒叹了口气：“知道刚刚那个李牧为什么针对你吗？”

    “为什么？”谢淳晃悠着手中的茶杯，丝毫没有喝的意思。

    “是因为灵瑶。”

    “她？”

    “李牧是陈昊楠的人。”苏灵瑶帮忙解释道。

    谢淳若有所思的点点头，语气平静的问道：“陈昊楠又是谁？”

    “...你不知道吗？”苏灵瑶瞪大眼睛：“陈昊楠是慕仙郡陈家的人，两年前才晋升赤凌峰的内门弟子，一年前领悟了灼炎刀意，现在算是现在宗门内仅次于我的弟子。”

    “原来如此，我已经完全搞懂了.jpg”

    苏亦寒打断了自家女儿的解释，直接切入正题：“简单来讲，他前不久来找我提亲，毕竟从明面来看，灵瑶是我的正统传人。”

    “提谁，师妹？就她这个平板...我是说年龄小，不太合适吧。”

    谢淳属实是没想到还有这么想吃软饭的。

    “所以我让他先在大比夺魁再谈这个事。”苏亦寒打着哈欠，从乾坤戒中取出一张小被给自己盖上。

    “所以我成了背锅侠？让师妹第一轮直接把他淘汰掉不就好了。”

    “灵瑶应该不是他的对手。”

    “不是说他仅次于师妹吗？”

    苏亦寒没有回答这个问题，而是转问道：“小淳你听说过邪修吗？”

    谢淳第一反应是自己吸血的事情暴露了？

    但仔细想想，要真出现这种情况就不是在议事殿谈话了，直接地牢房间警告。

    他思索数秒，一点就通：“这个陈什么的是邪修？”

    “功法绝对是正道功法，但私下也有某种邪修秘术，只不过不需要人命修炼，而是转用一些牲畜血液。”苏亦寒解释道：“正常情况下灵瑶自然能和他一战，但修炼了这种秘术只能说机会不大甚至还会有一些危险。”

    谢淳也没问类似于{为什么不提前给他抓起来}的问题，多半是宗主大人要拿这个邪修钓鱼，也不是第一次了。

    既然这个人有问题，那他背后的陈家估计也脱不了干系。

    退一万步讲，就算你家里真的清清白白，但培养个邪修出来，不大出血一把赔偿一堆精神损失费还想跑？

    先挖你几万块灵石再说。

    “所以师父的意思是需要我上台赢他？”

    “我可什么都没说。”苏亦寒裹紧身上的被子：“为了你小师妹的安全，你知道该怎么做，也算是赶巧，正好你准备出山。”

    谢淳奇道：“那要是我依旧在院子里不准备出来怎么办？”

    “就是你现在想的那样，裁判和人证都是我的人，他拿什么和我斗？”宗主大人对着他挑了挑眉：“灵瑶，送你师兄出去吧。”

    “我要继续闭关睡...修炼了。”

