    一声枪响，一位惊恐的海贼，额头迸溅出一道鲜血之后，不断的倒下，片刻之间，就死去近半。

    “啪！”又是一声枪响，但却没有子弹迸射出去。

    火枪子弹用完了。

    无夜侧身看着青雉，不用说话，青雉急忙把一位海军的火枪扔给无夜，还检查了一番子弹，够把那剩下的七人杀死了，他现在只想让无夜满足，然后他赶快离开啊。

    而剩下的七人，此时吓的大小便失禁。

    用力的磕头，对着无夜哀求着，哭嚎着。

    但是没有一人起身惊恐的逃跑。

    火枪上膛，无夜手中的枪支再一次对准他们。

    路飞看着那不断磕头哀求的海贼，看着大男人都嚎哭的他们，看着他们那用力磕头而鲜血直流的额头，心生不忍，在无夜从新开枪那一瞬间：“大叔，能不能放过他们啊。”

    “啪！”

    一声枪响，一颗子弹，从路飞脸颊划过，他脸庞迸溅出一道血箭！

    路飞完全呆滞在那里，任由脸庞的血痕流出鲜血，索隆他们脸色也是一变。

    “白痴，哪个新人真是白痴啊。”

    “废话，居然敢插手四皇的事，他以为自己是谁啊？”

    “哪个混蛋，我记得天龙人就是他打的，现在居然该敢命令四皇，太狂妄自大了吧。”

    海贼愤怒的盯着呆滞在那里的无夜，混蛋，你狂妄自己找死就算了，别害了大家，如果这位皇心情不好，这里谁都跑不掉。

    无夜漠然的看了一眼路飞。

    随即火枪再一次对准那些哭喊哀求的海贼，哒哒哒七声之后，哀求之声截然而至。

    全部被枪杀。

    “做错事，就该还。”无夜冷然的看了那十几具尸体，克洛克达尔快速把尸体下方地面化为流沙，把尸体全部吞嗤，一滴鲜血都未曾留下来。

    “还剩下一颗子弹，青雉，稍微让一下，你挡住天龙人了。”无夜咧嘴，看着青雉，把火枪对准他。

    青雉面色一变。

    在无夜到来那一刻，刚才还不可一世的天龙人，恐惧的躲在青雉后面，如鸵鸟一般，不敢露面，深怕无夜看到这里。

    “难道皇者无夜，是要杀天龙人。”

    “不是吧？”超新星惊骇的看着无夜，天龙人的地位与身份，他们可是知道的，打了一位天龙人，大将都来了，如果杀了？那结果该死如此啊？

    而且这里还有一位大将，大将怎么可能会让人杀了天龙人啊。

    超新星震惊的看着无夜。

    难道要开战了吗？

    “可怜的天龙人，遇到他们唯一的克星了。”

    “是啊，真够可怜的，不知道青雉大将会不会让，不让就是战，但是战的话，海军所有强者在这里还差不多，单靠他一位，可保护不了。就算所有海军强者都在这里，也保护不了吧。”

    “啧啧，有好戏看了。”而那些普通海贼，与超新星的神色不同，他们也明白天龙人意味着什么。

    但更加明白，无夜意味着什么。

    “让开。”无夜漠然的看着青雉。

    “青雉大将，我是天龙人，你必须保护我。”躲在青雉身后的天龙人，恐惧的喊着。

    青雉面色阴晴不定，看着无夜：“无夜，你也不希望跟海军再战吧？今日到此结束。”

    “青雉，你可想好，战国他们，此时可还远着呢，可救不了你，你真的不让吗？”无夜冷然道：“八年前，我就曾下定决心，天龙人见一个，杀一个，谁都阻止不了，而他，居然想拥有一位美人鱼，配吗？更该死。”

    “青雉大将，挡住我的攻击之后，你该如何保护天龙人呢？”而克洛克达尔邪笑着，双手撑地，四面疯狂的沙化，瞬间之间，整个岛屿变成沙漠，森林与草地被吞嗤掉。

    海军周围升起一道道沙浪：“无夜船长，不如把青雉也杀了吧，再杀一位大将，似乎很不错。”

    “杀？再杀？’超新星惊骇的看着克洛克达尔，他们看得出，这位完全不畏惧大将，是对自身的自信，难道他就能对抗大将？不会吧？而且居然说要杀大将？

    而且是再杀？难道以前他们杀过？

    不可能吧？

    这些新一届的宠儿，此时只有惊骇的看着无夜。

    青雉看着克洛克达尔，对方的杀气是真的，他知道，这一刻克洛克达尔是真的想杀死自己，随即有看了看身后恐惧到接近大小便失禁的天龙人，

    “想要杀死天龙人，先打败我。”

    青雉怒冲而出，向无夜冲去，全身寒冰化。

    “要战斗了吗？”

    在青雉冲出那一刻。

    啪的一声枪响，迸射在天龙人头上，一道血箭迸射出去。

    而青雉此时刚好冲到无夜面前，但被后者一脚踢飞出去。

    青雉砸在冰面之上，一声巨响，快速的站起来，腹部似乎凹下去一点，凝视着无夜，随即沉声道：“收队。”

    在超新星与海贼那诧异的目光下，青雉大将居然带着大量海军，向远处跑去，以最快的速度跑去，不是应该大战的嘛？

    “真有意思，明明不想战，明明想直接交出天龙人，但是因为身份，又不能这样做，故意攻击，因此冲出来让天龙人呈现出来，天龙人一死，目的达到了，而不落人口实，这位青雉看来不是明面上那么善良老实吗。”克洛克达尔看着以最快速度带着海军撤离的青雉。讥笑道。

    话语，让那么疑惑的超新星与海贼，全部明白了。

    看着倒地的天龙人尸体，他们心神震荡，第一次看到天龙人被杀，而大将只有选择乖乖离开的资格。

    这就是皇吗？

    超新星目光全部聚集在无夜身上。

    “无夜船长，杀青雉吗？”

    ..

