    第93章 剑煞

    无极宫！

    九霄宫主立于云端。

    “有人领悟杀戮神通，此人必须引入我无极宫，啸宇，这件事交给你去办。”

    九霄宫主的声音淡淡响彻。

    同一时间！

    神风大陆最大的神风山脉中。

    一座金光宝塔之巅，站立一位道装老者。

    “杀戮神通，看来天下又要掀起一股杀戮风暴了！”

    “道狂，你即刻出世，历练心境，阻挡杀戮。”

    道装老者眼望苍穹，苍老的脸上，露出怜悯之像。

    “是，师尊！”

    随即，一阵风吹过，好似有人影一闪，消失无踪。

    ……

    翌日清晨。

    一缕阳光照射下来。

    “草，差点疼死老子！”

    叶丰手指微动，从昏迷中醒来。

    修炼八九玄功第二转，再次演化一道神通。

    而这道神通，主杀伐，攻击。

    出手必见血。

    名为“剑煞”！

    剑煞，共九个等级，目前处于第一级。

    此神通为一道剑形煞气，可融合在任意武器中释放而出，出必见血。

    神通主要增长主人的杀伐气息，一旦锁定敌人，就能让对手处于恐惧之中。

    第一级剑煞施展，提升主人整体一倍的实力，削弱对手一倍的实力。

    “卧槽！”

    看到剑煞的说明，叶丰彻底懵了。

    这特么，也太牛掰了吧！

    同级无敌！

    这根本就是同级无敌，越级挑战的最佳神通。

    而且，根本就用不着任何其他底牌。

    单单只是这剑煞神通，就能让他保持越级战斗。

    随后，叶丰将自己的底牌全部梳理了一遍。

    神通，功法，灵技，武器，体质，血脉，灵根。

    现在唯有灵根还是初级状态。

    鸿蒙仙灵根，能自动修炼，对叶丰来说，是最重要的。

    毕竟，境界才是一切的根本。

    “看来，得着重升级一下灵根了。”

    叶丰呢喃一声，却面现纠结。

    想要提升灵根，何其艰难。

    就算完成任务获得奖励，也不一定能整好升级灵根。

    况且，除了一个主线任务，就还剩下一个镇压沧海王，称霸沧海王国的任务。

    面前沧海王已经被镇压，剩下就是称霸沧海王国了。

    称霸沧海王国，不外乎就是让十八城主臣服。

    不对，除了沧海城，大刀城和天龙城，已经只有十五位城主了。

    现在，沧海王室已灭，沧龙军投降，要让十五位城主臣服。

    基本上没有什么悬念。

    如遇反抗，以绝对实力灭了就是。

    “很好，先称霸沧海王国，得一波奖励再说！”

    叶丰做出决定。

    不过，在此之前，他还要好好研究一下万剑宗令牌。

    万剑宗令牌，是从百里岁身上得到的。

    叶丰大手一挥，一枚巴掌大小令牌出现手中。

    令牌充满古朴气息，非金非玉，呈淡绿色。

    一面雕刻着密密麻麻的剑纹，另外一面刻着一个“令”字。

    令牌中，有股淡淡的威压释放，让人望之，有股晕眩之感。

    这枚令牌，是万剑宗一位长老所赐，原本里面蕴含一道皇境力量。

    这道力量被百里岁吸收后，令牌本身的价值就只剩下参加宗门试炼的资格。

    叶丰观察了一下，并未发现其他作用，随即便要收起来。

    不过！

    就在此时！

    “叮，主人获得万剑宗令牌，任务已确认，加入万剑宗，时限为一年之内。”

    任务提示突然响彻。

    让叶丰有点没反应过来。

    加入万剑宗？

    说实话，叶丰并不太愿意加入宗门。

    因为自己拥有系统。

    就算不加入宗门，也能逆行而上，快速突破神境，带领家族走向大陆巅峰。

    加入宗门，反而多了一些桎梏。

    要是暴露了系统，就有点得不偿失了。

    但既然任务已经确认，他决定，还是尽量完成为上。

    因为，系统奖励让他眼红。

    为了奖励也要加入。

    打定主意，随即收起令牌。

    “轰！”

    叶丰飞天而起，冲破大殿，悬浮半空。

    金銮大殿之外！

    叶青叶明已经完成任务，肃清沧海城。

    四万沧龙军整整齐齐的排列，威武的站立在王宫广场。

    “叶明！”

    叶丰扫视一眼，如同一尊天神，俯视下方。

    “参见老祖！”

    叶明立马对着叶丰跪拜。

    后方，所有沧龙军也整齐的跪在地上，恐惧的望着天空神一般的男人。

    “你立即带领两万沧龙军，横扫十五城，如遇反抗，格杀勿论！”

    “小白，由你协助叶明，出了事唯你是问！”

    叶丰的声音威武，杀意铿锵。

    “是，老祖！”

    “遵命主人！”

    叶明，小白，一人一兽立马领命，带领两万沧龙军，即刻出发。

    叶明的实力虽然不强，但有小白这个王兽，再加上两万沧龙军。

    剩下的十五城，根本就不是对手。

    叶丰相信，他们能以秋风扫落叶之势，摧枯拉朽的让十五城臣服。

    “嗯，很好！”

    “剩下的沧龙军，由叶青率领，各司其职，防御妖兽，维护沧海城次序。”

    “是，老祖！”

    叶青的声音，充满信心。

    虽然他不过十岁，但实力已经很强。

    经过最近战斗巩固，修为也有提升。

    目前已经突破灵境五层。

    加上血脉之力，超级灵技，在沧海王国这个小地方。

    他能越级挑战灵境十层。

    甚至战而胜之。

    “小黑，走！”

    布置完任务，叶丰就要开始准备炼丹了。

    这次沧海王室收获不错，将所有药材炼成丹药，能让叶家的实力大幅度提升。

    “吼！”

    小黑凌空飞来，叶丰骑在它的背上，就要离开。

    “哼，装完逼就走，你想得倒是不错。”

    “给我去死！”

    “轰！”

    却在此时！

    一道惊天刀芒凌空斩来。

    “刺啦！”

    凌空一刀划破空气，携带王境威压，如山峦镇压，倒泄而来。

    “谁，胆敢偷袭，找死！”

    叶丰大怒。

    沧海城居然还隐藏有王境强者。

    居然不自量力，还想偷袭他。

    该杀！

    他伸手一招，弑神枪已然在握。

    正要一枪洞穿虚无，斩杀偷袭者。

    “叮，穹天商会大长老携六大执事前来，任务已确认，斩杀来犯之敌。”

    系统提示却在耳边响彻。

    怪不得，原来是穹天商会的人到了。

    而且来的还是大长老。

    正好，杀了拿奖励。

    叶丰冷笑一声，闪电崩施展，身形一动，降落地面，躲开刀芒。

    (本章完)

