    沈翔此时对这索命魔弩是爱不释手，他决定以后拿去给柳梦儿改良一下，让其变得更加厉害。可以的话，让柳梦儿多制造一点，装备他以后的人，战斗的时候可就非常强悍了，一下子十几箭中同一个目标，那会怎么样？

    他想想都觉得兴奋，不过这东西不好炼制，这点他是很最明白不过，甚至炼制的方法都已经失传。

    三箭全部之后，这三个躲藏在树干里面的魔门弟子恐怕就要永远呆在里面了，他们死都想不到这树干里面会成为他们的坟墓。

    路线是绕着圈，并没有一直深入了，看得出那些魔门弟子也知道深处非常凶险，连他们都不敢进入。

    不过那祭坛却是在比较深处的，沈翔要去把那祭坛破坏，那个祭坛有着可怕的力量，不但能和魔界沟通，还能唤醒沉睡在这里的一些厉害家伙，甚至还能让笼罩这里的阵法解除。

    要有祭礼上供，才能让魔界那边的魔者是释放力量，或者是传来一些有用的东西，一般情况下，祭礼都是要活人的。

    突然，地面颤抖了起来，远处传来真正打斗的声音，沈翔心中一惊，一跃到树上高处，远眺着前方，只见许多个身穿黑衣的人正拿着巨大朝十来个人劈砍着。

    是人魔，而且数量很多，竟然有好几百，将那十来个人围得严严实实，同时行动的有三十个这样，这是六个人在控制。

    “小屁龙，快点找出那六个家伙。”沈翔说道，然后十分隐秘的向前飞奔着。

    随着沈翔靠近，龙雪怡很快就找出了那六个人所在的位置，沈翔断定这六个人都是那三年前进来的，否则无法找到那么多人魔。

    这六个人不是躲在树干上面的，而是躲在树冠之中，还时不时的从上面扔出一些短剑，攻击那十来个人。

    “是傲剑宗和兽武门的！”沈翔心中一惊，吴芊芊告诉过他，傲剑宗和兽武门的弟子联手了，让他这两个门派的弟子。

    傲剑宗里面有一个甘九剑，之前沈翔可是狠狠的羞辱这甘九剑一把，这甘九剑不怀恨在心是不可能的，但沈翔现在也顾不了那么多，如果对方要杀他的话，他一定会还手，还要用凶残的手段把对方杀死。

    一箭沈翔用粗大的黑sè弩箭把一个魔门弟子炸成了粉碎，随后接二连三地好几箭，在那些魔门弟子还在疑惑的时候，就已经把他们解决了。

    这些魔门弟子实力不是很强，在真武境三段左右，即便有真气护罩，但面对沈翔那用乾坤真气，通过索命魔弩凝聚出来的弩箭攻击，根本不堪一击。

    那些人魔都不懂了，傲剑宗和兽武门的弟子都松了一口气，如果这些人魔全部飞扑过来的话，他们只有被抓的份。

    沈翔朝他们走了过去，手中还拿着那索命魔弩，这十来个人看见沈翔来到，神经顿时又紧绷起来，如面临大敌。

    甘九剑他们不笨，自然看得出这些几百魔人都是被人了，而刚才传来的那爆炸声，应该就是的人被杀死了，他们看见沈翔手中的索命魔弩，立即明白这是沈翔救了他们。

    这让他们心中很不好受，因为他们都很想杀沈翔，一是因为沈翔身价一千五百万晶石，二是因为沈翔有着很大的名气，杀死了沈翔也能出名。

    不过现在他们都不敢动手，因为他们知道自己和沈翔的差距。

    傲剑宗的弟子本来就有着臭脾气，非常高傲，即便被救了都不领情，而兽武门的弟子一直都被门派灌输着一些思想，让他们怀恨太武门，怀恨沈翔，所以这些弟子经常会去太武门的边境偷偷杀一些平民来喂养他们的妖兽，不过自从沈翔上次说出来之后，他们就没敢再来了，把太武门惹火的话，他们兽武门肯定会被灭门的。

    沈翔看见这十个人都摆着一张臭脸，就好像自己对他们出手相救，是对他们的一种莫大的侮辱，他暗暗后悔刚才多管闲事，不过不救的话，这十个人就会被抓去做祭品，到时候可是牵连甚广。

    “我们不会谢你的。”甘九剑冷冷地说道。

    “我又没说让你谢，我只是要告诉你们一些事情，不管你们想不想听，我都要说！”沈翔简单的把事情告诉他们，他们心中虽然惊讶，也对沈翔发现这感到佩服，但心中却很不爽，暗暗嫉妒。

    什么相信你！”一个兽武门的弟子说道。

    “爱信不信，但愿你们别害了整体。”沈翔说着，拿出青龙屠魔刀，开始把那些站着不动的人魔给斩杀，那种速度，那种凶残的刀法，让这十来个人看得背脊冒汗，但却更加嫉妒。

    就在沈翔杀到一半的时候，却突然通道一声非常恶心的吼啸，同时还伴随着一股惨烈的魔气袭来。

    沈翔立即能确定，这是一头非常厉害的兽魔，实力很强。

    果然，一头如同鳄鱼一般的东西突然飞扑进来，体型巨大，身长三丈，浑身都是非常僵硬的甲片，闪耀着黑sè的光芒，那满是利齿的大嘴中喷吐着真正黑气，这鳄鱼兽魔一来到这里，就开始咬着那些人魔。

    让沈翔震惊不已的是，这鳄鱼兽魔居然有瞬移一般的速度，他的额头已经冒出了冷汗，因为这鳄鱼兽魔非常强。

    甘九剑他们都被吓得不敢动，这巨大的鳄鱼兽魔身上散发出来的魔气就吓得他们腿软。

    这巨大的东西很快就把那些人魔给吃掉了，然后看向沈翔，一双突兀的眸子十分骇人个。

    “过来了！”龙雪怡呼喊之际，沈翔也已经消失，那鳄鱼兽魔长大着的嘴巴咬空了，把一棵大树咬断。

    沈翔心有余悸，如果刚才慢了一点点，自己可能就会被那张有力的嘴巴咬碎。

    在路上他就祈祷自己不要遇到这种厉害的兽魔，但现在却还是遇上了，他只能暗叹自己的倒霉。

    甘九剑他们看见这鳄鱼兽魔攻击沈翔，心中都欢喜不已，连忙逃窜开来，这让沈翔看得暗暗大骂。