    第868章 北寒，你回来了？

    最终，萧兮还是吃下苏言初的丹药。

    丹药吃下去之后，萧兮果然感觉好了些许。

    苏言初见她情况缓和了，又伸出手，给她把了脉。

    脉象比较平稳，前面应该是经历了发烧，如今温度如常，好好休养，每天换药，很快就没事了。

    苏言初收回了手，开口问：“你的伤怎么来的？”

    “没什么的。”萧兮扯了扯嘴角，“就是我们君上气不过，多割了我几刀罢了。”

    苏言初看着萧兮，倒也没有说什么，只是袖子底下的手握成拳头。

    萧兮毕竟是为了带她出来，才闹成这样子的。

    她总是要帮萧兮讨回来的。

    林回奚，我们之间的账，又多了一笔！萧兮和云朵的账，我们到时候一并算清！

    苏言初眼睛微眯，心中默念。

    “你就不用担心我了，我没事。”萧兮笑着说，“既然我想要做某些事，总是要付出一些代价的，对吧？”

    苏言初几不可闻地叹息一声。

    她当然知道萧兮说的某些事，是指见到天眼三皇的事情。

    “值得吗？”她看着萧兮，问了一句。

    萧兮沉默了片刻，认真地说：“值吧！”

    苏言初想了想，低声说：“之前我觉得，你是喜欢徐忍的，但是现在我觉得，或许真不一定。”

    到底是什么样的执念，让萧兮为了见到天眼三皇，做到这样子？

    她对徐忍也没有这样上心。

    萧兮听了，只觉得惊讶。

    她喜欢徐忍这件事，是自己都相信的谎话，几乎没有人知道这是假的。

    苏言初竟然看出来了。

    但是关于这件事，她也不好说什么。

    苏言初也看出萧兮不想多聊，所以开口说：“你饿了吧？你等着，我让人给你拿吃的过来。”

    苏言初说完，转过头，提步往外走。

    她刚刚走到门口，萧兮就叫住了她。

    苏言初回头，看着萧兮，等待他的下文。

    “你的伤，怎么样了？”萧兮看着苏言初，问了一句。

    虽然她身上的伤，很多，看起来很严重，但是跟苏言初的对比，其实不算严重的。

    据说凌天刃一刀，可比得上千刀万剐，疼痛程度可想而知。

    并且，凌天刃的伤是并不能用普通的方法止痛的，也就是说，吃了丹药，也不能止痛。

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“还行，他们取了千年桐木，那木头对凌天刃的伤，确实有效。”

    萧兮稍稍抿嘴，随后说了一句：“谢谢！”

    “嗯？”苏言初有些意外，“你是不是睡傻了，应该是我要跟你说谢谢吧？”

    萧兮摇摇头：“北寒君上是你让他来的吧？若不是他，我如今怕只剩下一堆白骨了。自然是我应该谢谢你！”

    她并不认为星辰宫的君上会有心思来救她这么一个小人物。

    所以只有一个可能，是苏言初让他去的。

    人家堂堂星辰宫的君上，也不会在意她是死是活，更加不需要她去谢他。

    所以，她该感谢的，只有苏言初一个。

    苏言初听了，忽然笑了笑，开口说：“你救我在先，我让他去救你，也是应该的。谢谢这两个字，我就不跟你说了，你也不必跟我说。你先躺着，我去找人给你送吃的。”

    苏言初说完，转身离开了。

    萧兮目送苏言初离开，嘴角稍稍弯起，带着笑意。

    之前，她被带到林回奚面前，她以为自己死定了。

    但是她无比难过，因为她还没有见到想见的人。

    她当时也想到了苏言初。她在想，自己死之后，苏言初会不会来给她收尸，会不会真的将天眼三皇的画像烧给她。

    她问徐忍，苏言初会不会给他们收尸。

    徐忍嘲笑她，说她痴心妄想，苏言初自身难保，哪里能顾及他们？

    但是她觉得，苏言初会。

    也就是下一瞬，有人从天而降，将她和徐忍带出来了。

    那人将他们带出来之后，将他们随手丢给身边的护卫，就离开了。

    当时她问了那些护卫他们是谁，为何那个恩人离开得如此匆忙。

    那些护卫只给了她只言片语，但她已经猜到，是苏言初让星辰宫那一位救了他们。

    而苏言初直接晕过去了，星辰宫那位担心，就匆忙离开了。

    她昏迷过去之前，觉得周围异常温暖柔和。

    毕竟有一个人，即便是自己都昏迷过去了，也没有放弃她。

    她当时就决定了，若是以后无处可去，她就赖上苏言初了。

    只是不知道父亲如何了。

    她本来还觉得，九天宫那一位，是不会因为她的所作所为而迁怒父亲的。

    但是见识过了那一位的冷血无情之后，她就不是那么确定了。

    她必须尽快好起来，才能去找父亲。

    -

    苏言初从萧兮的房间离开之后，找来了刚才遇到的那个侍女，跟她交代了一番，又找了一些丹药、首饰送给她当作报酬，才离开了。

    在给那小侍女找东西的时候，苏言初看到了那一对断掉的手镯。

    她觉得，得找时间将手镯修一修，不然的话，就太可惜了。

    从萧兮住的地方回到偏殿，苏言初再次感觉腹部的疼痛传来。

    她皱了皱眉头，眼眸中带着几分躁意。

    这东西到底有完没完？为何缓和不了多久，又开始有问题了？

    她拿出止痛的丹药，吃了两颗，果然是一点作用都没有。

    她回到药炉旁，看到赤璃他们还在炼药。

    药炉之中溢出的气息，带着梧桐的清香。

    她再次在一旁软塌上盘腿调息，不知道过了多久，那刺骨的疼痛感才消失了。

    随后她索性哪儿都不去了，就靠着靠子，盯着赤璃他们炼丹。

    按照她的经验，赤璃他们只怕一时半会是没法成丹了。

    苏言初看了一会，竟然睡着了。

    迷迷糊糊之间，感觉有人靠近自己。

    来人有着熟悉的气息，苏言初虽然睡意朦胧，也知道是云北寒。

    知道是熟悉的人，她也就懒洋洋的，依然迷迷糊糊地睡着。

    在感觉来人将她抱起之后，她也没有睁开眼睛，只是脑袋往他怀里埋了几分。

    “北寒，你回来了？”她嘟哝地说了一句。

    (本章完)

