    “砰！”

    山椒鱼半藏第二斩砍出时，日向无夜还保持着契约封印的姿势。

    所以只能眼睁睁看着金刚封锁在一瞬间被砍破…

    或者也不能说是被砍破的，而是查克拉不足导致的锁链消失。

    “给我死——”

    刃光袭身，日向无夜却忽然与半藏对视。

    一双眼睛从白眼变成了写轮眼！

    本来根本看不清的半藏运动轨迹，在他眼中出现了那么一瞬。

    虽然后面还是看不清，但至少看到了那镰刀砍来的角度…

    “噗！”

    日向无夜在千钧一发之际避开两寸，让本该刺穿心脏的镰刀砍在了胸口。

    撕裂的剧痛瞬间冲击神经中枢，差点让他直接晕过去。

    “哼！”

    半藏看到了他的写轮眼，也了解为什么必杀一击会偏移，但他只是哼了声。

    因为只有镰刀一转，这个小鬼还是得死。

    没人能在他半藏的剑术下逃脱！

    “白眼·威压！”

    但就在这时，他眼前忽然出现了辉夜极速而来的身影。

    她甚至顾不上火焰烧到了身上…

    一双白眼，古怪的瞳力竟瞬间让他身体僵硬。

    而另一边，纲手自来也大蛇丸也各自用自己的方式救援。

    “唰！”

    只是谁都没有那一道白光强烈。

    就像一道斩破黑夜的闪电，忽然从百米外闪过。

    如光如电，如光线，直刺半藏心脏！

    “呜啊！”

    生死危机之时，半藏爆发出惊人气势，竟挣脱了辉夜的瞳力控制。

    同时，身体一侧。

    “噗！”

    寒刃斩过，他的左臂飞上半空，血液喷射而出。

    半神断臂！

    “唰唰唰…”

    但下一刻半藏右手拇指从左肩划过，沾上血后，竟借无夜的左手，飞速结印。

    “嘭！”

    一道白雾闪过，他的身影从原地消失。

    “轰！”

    纲手一脚踢空，踹在了无夜身后地面上。

    瞬间地动山摇，仿佛地震。

    “噗！”

    日向无夜直接就是一口血喷出来，飞了出去。

    以他现在的重伤状态，哪怕纲手那脚不是对着他来的，余波也造成了二次伤害。

    “纲手！你搞什么！”

    辉夜从身后抢来，及时把抛飞的无夜抱进怀里。

    血染了一身…

    火焰倒是被扑灭了。

    “别乱动！别乱动！平放在地上！交给我！”

    纲手前所未有的惊慌神情，让自来也有些恍惚。

    只见她扑到无夜身旁，双手绿茵茵的查克拉光芒几乎要笼罩他全身。

    “没事…不是致命伤…”

    终于，缓过气来的无夜开口了。

    周围气氛也为之一松。

    有了纲手治疗，他身上自动加速分裂的细胞也停了下来。

    大概是因为可取代性，所以没有消耗生命力。

    “纲手，确实不是要害吗？”

    辉夜还是忍不住问了句。

    “呼…”

    纲手抬手擦汗，舒了口气：“确实不是要害，过会儿就能治好…”

    “居然从半藏的剑术下逃了命，无夜君真是让人惊讶。”大蛇丸沙哑的声音传来。

    “先别说这个，朔茂大哥，憋气是没法抵挡半藏的毒雾的，你把这个喝下去。”

    日向无夜掏出最后一支解毒剂递出去。

    反正这次回去就能再配一些了，而且纲手似乎找到了治愈的方法…

    “谢谢了。”

    喝下解毒剂，旗木朔茂的脸色慢慢变得好了起来，也终于敢呼吸。

    刚才就是他在千钧一发之际冲入毒雾，划破百米距离给了半藏一刀。

    那种刀光，就像是一颗发射出来的白牙…

    “谢谢。”

    辉夜和纲手几乎是异口同声的对他道谢。

    但两人发现对方开了口，却又不约而同冷哼一声，撇过头去。

    “没事没事，本来我的任务就是找机会刺杀半藏…”

    旗木朔茂连连摇手，眼中闪过一抹惊叹之色：“没想到他在那种情况下还能避开，不愧是半神。”

    “反应很快，借助了无夜君的手结印，用断臂的血施展逆通灵术。”大蛇丸道。

    “嘿，还说不定通灵到哪里去呢？毕竟不是谁都有本仙人这么好的运气。”自来也咧嘴一笑。

    大蛇丸瞥了他一眼，还是看向了日向无夜：“这次无夜君帮大忙了，要不是那契约封印把山椒鱼送了回去，半藏不会露出破绽。”

    “嗯，半藏的战斗极其老练，我盯了那么久，只有刚才那个瞬间他估算错了，所以才出现失误。”旗木朔茂说道。

    “是的，如果不是这个原因，他不会轻易中我瞳术。”辉夜也说了句。

    “唔…”

    无夜在治疗下恢复了几分，这时扫了几人一眼：“那什么，我想问问你们到底是在夸我，还是在感慨半藏的强大？”

    旗木朔茂和自来也哑然失笑。

    纲手没好气的道：“你还想被夸？我们和半藏的战场也敢插手，不要命了吗？！”

    “我那不是怕你们打不过嘛。”日向无夜嬉笑道。

    结果引发众怒…

    “臭小子！敢小瞧本大爷！”

    自来也捏拳。

    “我还没用全力，你胡乱插什么手？”辉夜冷冰冰道。

    “无夜君的契约封印和金刚封锁确实好用。”大蛇丸说了句公道话。

    “小小年纪，少说大话。”纲手翻了个白眼。

    这话辉夜不爱听了：“什么大话？无夜难道不是帮你们破了局？更何况他前几天还杀了砂隐那两个天才傀儡师。”

    “嗯？你是说千代的儿子儿媳？”

    纲手有点不信：“这…不能吧？他们可是上忍中的精英。”

    “咳，都是姐姐的功劳，我也就辅助一下。”无夜忍不住道。

    倒不是他故意谦虚，只是大蛇丸看他的眼神让他瘆得慌…

    “老师，其实我冲过来…”

    他转头看向纲手，语气柔软：“只是因为我担心你啊…”

    纲手怔了下，旋即脸上就有点烧。

    “哦，原来你是为了纲手。”

    辉夜的声音很平和，仿佛一点都不介意。

    如果日向无夜真这么以为，那他就是傻了。

    “姐姐，这不仅是你的仇，更是我的仇，毕竟，半藏可是我的杀母仇人。”

    他转头道：“所以我必须参与进来，可惜这次没让山椒鱼半藏变成剁椒鱼头…”

    辉夜的脸色变得好看了些。

    “而且我也担心你…”

    这话再一出口，自来也大蛇丸旗木朔茂的脸色都变得古怪起来。

    “自来也，”大蛇丸拍拍自来也的肩膀，“现在你知道你自己差在哪儿了吗？”

    自来也：“……”

