
　　命魂九品，九品之上有超品，超品之上有神品。

　　而陈皇的法相，赫然有晋升超品的趋向。

　　法相的品质源于命魂，本是天生。

　　如凌云这样拥有《万古吞天决》，能够不断提升命魂品质的，这是特例。

　　其他人的命魂品质，绝大多数毕生都难以改变。

　　不过也有一些情况可打破常规。

　　这情况，就是借助运势之力，来逆天改命。

　　恰恰陈皇是陈国皇帝，可以集合一国气运！

　　“凌云，你实力是很强，但孤的法相亦不弱，现在孤击溃你是很难，但你想击溃孤，同样是妄想。”

　　陈皇冷傲道。

　　“你太高看自己了！”

　　凌云气息骤然收缩，似乎在瞬间化为凡人。

　　然而，陈皇内心在这一刻，却出现一股前所未有的危机感。

　　“赤焰蛟龙，全力防御！”

　　陈皇疯狂运转法相。

　　吼！

　　赤焰蛟龙身上火焰狂冒，形成无数火焰符文。

　　这些火焰符文，在陈皇身周凝聚出一火焰符文护甲，给人一种极为强悍的感觉。

　　这是陈皇掌握的至强防御手段。

　　“万古吞天决！”

　　凌云看似如同凡人，实则他此刻已成了一个黑洞。

　　万古吞天决，疯狂吞噬起腾蛇大阵的能量。

　　腾蛇大阵本身已被凌云掌控，非但没抗拒凌云，反而在主动配合。

　　须臾间，凌云体内的能量就达到一个极为恐怖的程度。

　　然后，凌云将这些能连，全部爆发出来。

　　“杀！”

　　凌云没多迟疑，一剑刺出。

　　这一剑，威能绝世，似乎能刺破天穹。

　　无法形容的毁灭剑气，骤然化成一道刺目剑光，远远刺杀出去。

　　“陛下！”

　　杨渠的声音响起。

　　噗嗤！

　　几乎同时，凌云的定龙剑刺穿一道身影。

　　但这身影不是陈皇，而是杨渠！

　　杨渠居然为陈皇抵挡这致命一击。

　　“杨中丞！”

　　陈皇受到巨大震撼。

　　他还真没想到，杨渠对他会这么忠心。

　　“父亲！”

　　杨皇后目眦欲裂！

　　杨渠眼神既眷恋，又遗憾。

　　他会为陈皇抵挡这一击，绝不是他对陈皇真有多忠心。

　　他只是用这种方法，来为杨家争取生机。

　　凌云实力太强，他若不为陈皇抵挡，那陈皇恐怕真的要死。

　　陈皇一死，他同样得死，杨家甚至也会因此毁灭。

　　与其死的这么毫无意义。

　　他不如为陈皇抵挡这死亡一击。

　　这样的话，如果陈皇最终能活下来，必定会感念他的忠心。

　　到时，陈皇带着愧疚心里，定会对杨皇后更宠爱，杨家也能得到巨大好处。

　　只可惜，凌云这一剑太强。

　　即便有他抵挡，这一剑的威力还是没有被完全抵挡。

　　“噗！”

　　陈皇也被这削弱的剑气，给斩断一条手臂。

　　可想而知这一剑有多可怕。

　　陈皇面色发白。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有杨渠挡了一下，他真可能真的要死！

　　但他也不是一般人。

　　危急时刻，他当机立断。

　　借着身体被震飞之机，他果断舍弃其他人。

　　没有任何犹豫，陈皇朝着城门方向狂遁。

　　他要去和曹护龙等人汇合。

　　只要他能逃走，得到曹护龙等人庇佑，届时危机自然会迎刃而解。

　　非但如此，他还有很大机会，能反杀凌云。

　　而且，他已感知到曹护龙等人的气息。

　　城门此刻已开启，曹护龙等人也已入城。

　　那么或许只要几分钟，甚至更短的时间，他就可以与曹护龙等人会面。

　　“凌云，等孤逃过你的追杀，必让曹护龙等人擒拿你。事后，孤还要诛你十族，让你万劫不复！”

　　飞奔之事，陈皇忍不住发出狂吼。

　　将他这个皇帝逼成这样，可见他对凌云有多恨。

　　他飞逃速度也极快。

　　不仅如此，曹护龙等人的效率，同样出乎城内众人预料。

　　仅仅一分钟不到，飞出大约二十多里的陈皇，就遇到了迎面飞来的曹护龙等人。

　　“曹太监！”

　　陈皇大为惊喜。

　　曹护龙没让他失望。

　　随着曹护龙等人出现，无疑也意味着，他的危机已经化解。

　　“陛下，奴才救驾来迟，还望陛下恕罪！”

　　曹护龙远远的便高声喊道。

　　也就在这时，一道流光破空而至。

　　归一刺杀术！

　　吞噬了腾蛇大阵的能量，再加上归一刺杀术。

　　凌云的杀伤力，在这一刻超越极致。

　　这一刻，凌云化成一道璀璨光芒。

　　他仿佛一颗流星，成了这片天地间，最夺目的存在。

　　陈皇已感知到危机。

　　他下意识转头。

　　然后，凌云便出现在他身后。

　　“赤焰蛟龙！”

　　陈皇怒吼，再次有火焰符文护甲，试图抵挡凌云这一击。

　　不仅如此。

　　曹护龙也出现了。

　　他手握浮尘，竟浮尘挥出，去抵挡凌云这一击。

　　可曹护龙的浮尘，连凌云这一剑瞬间都挡不住，刹那就被击破。

　　紧接着，剑光就刺在陈皇的火焰符文护甲上。

　　火焰符文护甲当场被洞穿。

　　噗！

　　陈皇只觉脖子一亮。

　　然后他就发现，自己飞了起来。

　　飞起来时，他看到下方，有一具无头的身体。

　　猛地，无尽恐惧将陈皇淹没。

　　因为下方那无头身体的衣着，竟是龙袍！

　　这龙袍他实在太熟悉。

　　那么毫无疑问，这意味着下方的无头身体，就是他自己的身体。

　　他的头颅，居然与身体飞离。

　　没等陈皇多想，他便感觉自己狠狠坠落地面。

　　然后就是一阵天旋地转。

　　“皇上！”

　　曹护龙双目血红，目眦欲裂。

　　“父皇。”

　　玲珑公主悲伤欲绝。

　　在他们视野中，陈皇已被凌云斩首。

　　此刻，陈皇的头颅坠落地面，恰好在地面翻滚。

　　但不得不说。

　　陈皇不愧是法相强者，生命力当真强大。

　　即便只剩一个头颅，他都还没死。

　　打了十几个滚后，陈皇头颅在地上停了下来。

　　他的神情极为复杂。

　　震惊，不信，不甘，恐惧……

　　很显然，即便到了现在陈皇都难以接受事实。

　　他竟然被凌云斩首了。

　　他是堂堂陈国皇帝，法相强者，掌握亿万臣民命运的主宰。

　　他有着无尽抱负。

　　带领陈国，超越先辈的功绩，甚至让陈国有朝一日，成为隐世势力。

　　可这一切的一切，都随着凌云这一剑，化为泡影。

　　想最初，听到凌云斩杀陈宁，他虽然愤怒，却根本没有凌云当回事。

　　他只是把凌云，当成一个普通的乱臣贼子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2221章 化为泡影免费阅读。https://xs.23sk.com 