    “是！”

    影一应着，四处看，却没看到三位小主子，想着，也许他们在安全的地方，便也没多想，当下着手带着人查看还有没活口，又将受发重伤的冷华几人抬到殿中去，最后在几名暗卫的尸体下面，找到了被护着却昏迷过去的轩辕国主。

    “快，将他们都送回殿中去！”影一吩咐着，迅速调动人手指挥起来，又一边用传讯玉牌给杜凡他们传送消息，让他们迅速过来。

    待将事情安排妥当后，他却见青龙盘在宫殿上方，火凤也栖于殿顶之上。看着两头上古神兽默默的看着夜空不作声，他心下奇怪着，以为他们是担心宫中出事，四方会作乱，因此便道：“你们不用担心，如今放眼各界，除了魔修，谁也不敢招惹主子和夫人。”

    青龙瞥了他一眼，没有说话。

    火凤也看了他一眼，沉默着。

    也许是因气氛的凝重，影一便问：“魔主是逃了还是死了？”宫中情况惨烈成这样，也不知那魔主到底是逃了还是死了？

    “魔主死了，黑莲的能力也被用尽枯萎而消失在天地之间。”

    火凤说着，蹲坐在殿顶上，看着那天空中的轰隆之声渐渐平静下来，乌云散去，点点星光浮现的夜空，道：“三位小主子，也不见了。”

    听着这话，影一脸色一变：“什么意思？三位小主子难道不是在安全的地方？怎么会不见？”

    火凤知道，主人现在的心情估计是不愿提起三位小主子消失这件事了，因此，它便将今晚的事情经历都跟他说了一下，最后，道：“到是杜凡他们来了，你才跟他们说一下，让他们多安慰安慰主人，免得她忧思太深。”

    见当下也没其他人，影一便问：“可是，夫人不是有空间吗？为何当时不将三位小主子送进空间？若是送进空间，也许、也许就不会有现在这样的事情发生了。”

    听着这话，火凤的目光一下变得凌厉起来，它冷冷的扫向影一：“你这是在怪我主人？”

    “不敢，我没有怪夫人的意思，因为我知道，夫人比谁都在意三位小主子的安危，我只是……”影一敛下眼眸，轻叹一声。

    他只是没想到会是这样的结果。在他看来，也许，这样的结果原本是可以避免的。

    “哼！”

    火凤冷哼着，道：“这世间，没有人比主人更在意三位小主子的安危，只是，在那样的情况下，主人根本不可能，也无法将三位小主子送进空间，也更没想到会是这样的结果，如今事情已经发生了，不是追究问题的所在，而是应该想办法解决问题。”

    闻言，影一眼睛一亮：“三位小主子身上都有传讯玉，也许找到他们应该不难。”说着，他转身便往宫殿中走去，一边道：“我先去殿中看看，等杜凡他们来了再一起试试。”

    看着他快步离去，火凤没有说话，只是瞥了青龙一眼，问：“你怎么看？”

    青龙一动也不动，道：“血咒古阵，没那么简单。”