    “走吧。”荆无际向莫凡招呼了一声。

    “好啊。”莫凡也结束了召唤，向荆无际走来。

    “你们是来自博城？”刚准备离开的两人，被萧院长叫住了。

    “嗯。”莫凡点了点头。

    他们确定要招收这两名学生时，才注意到两人都来自一个地方――博城。

    博城的事，几乎全国都知道，国家对博城的考生也有优待，这次明珠学府就招收了一名和他们同样来自博城的学生，尽管和全国的学生相比，没有那么优秀。

    “挺好的，没有从你们身上看出一点灾后懦弱的阴霾，毕竟黑夜无论怎样悠长，白昼终会来临。”萧院长微微一笑，没再多说什么。

    “能提供单人宿舍吗？”荆无际像是想起了什么，开口问道。

    “这可不行。”萧院长摇摇头。

    “那搬出去住呢？”荆无际又问道。

    “学校里有规定，新生第一个学期不能在外租房，我也没办法嘛。”萧院长得知两人来自博城后，就变得特别和善，基本上是有问必答。

    荆无际有些难办，他既不想让太多人知道爱蜜莉雅的存在，又不想一直让爱蜜莉雅呆在他的精神宇宙中。

    “是有什么难言之隐吗？”萧院长问道。

    “呃……这个……我有一只契约精灵，不喜欢呆在精神宇宙中，所以我想让她出来，但又怕影响到室友。”荆无际权衡了一会儿，最终还是说出了爱蜜莉雅的存在，毕竟总要暴露的，只不过是早晚的问题罢了，反正他现在也有实力保护好自己身边的人了。

    “是这样啊……好吧，尽量给你安排你个人少的宿舍，对了，不介意的话，把你的契约精灵召唤出来，最好登记一下，不然是会被魔法师协会带走的。”萧院长按照法规提出了最好的建议。

    “好吧，爱蜜莉雅，出来了。”荆无际耸耸肩，挥手召唤出了爱蜜莉雅。

    “啊这！”萧院长震惊的说不出话来，他原以为只是普通的元素精灵，虽然那样也不得了了，但直接召唤出和人一样的精灵是闹哪样？

    “诶，这就是你的学校吗？”爱蜜莉雅显得十分好奇，左看看，右看看，怎么都不腻。

    “千万要保密，对外不能说她是精灵，就说是你的家人，我会给她办一个入学证明的。”萧院长的神情顿时严肃起来，看了看周围，那个罗宋早早的离开了，现在除了他们仨就只有几名学校的老师。

    “你们几位一定要严格遵守学校的保密规则，这件事上升到学校次级保密程度。”萧院长对那边几人说道，语气中带着几分敲打。

    “这边魔法协会的证明学校会帮你办理，不用再带她去办了。”说完的萧院长转过头向荆无际说道。

    “好。”对荆无际来说，现在能抓到他的是凤毛麟角，根本不用担心，而能抓到他的却根本没那个必要，再者他们也无从得知这消息。

    萧院长他们安排了一个宿舍，除了他和莫凡，据说还有一个光系的学生，因为实在排不开了，而且也不想让他们宿舍只有两个人太过扎眼，让那人分担些压力。

    荆无际和莫凡都没有意见，毕竟对他俩来说住哪里都是一样的，而对爱蜜莉雅来说，只要是荆无际在的地方就行。

    三人刚拎包入住，主要是爱蜜莉雅的行李，一位长相如同童话里走出的王子一般，头发稍微有些烫过的卷曲半长发的，身穿一身纯白色的简单运动装的俊美男子来到了宿舍。

    “哟，介绍一下，我叫赵满延，主修光系，哎，宿舍里怎么会有女生？”这位名叫赵满延的男子笑容很和熙，看上去很友善。

    “我的人。”荆无际淡淡道，没再多理他。

    爱蜜莉雅似害羞的小鹿一般，躲在荆无际身边。

    “我叫莫凡，这位是我哥，这位呢是我二嫂，他就这性格，别介意别介意。”所谓伸手不打笑脸人，莫凡这样，赵满延也就没再多说什么，他差点以为这人比他还能装。

    爱蜜莉雅红着脸，气鼓鼓的瞪着莫凡，一副要你好看的模样。

    莫凡哈哈笑着，没在意这事。

    随后，赵满延像是注意到了什么，拉着莫凡来到一旁悄悄的问道：“二嫂？你有几个哥哥啊？”

    “一个啊。”莫凡不假思索的说道。

    “我去你这兄弟牛啊，看着怪高冷，没想到骨子里是个闷骚啊，同道中人同道中人。”赵满延竖起大拇指，笑的有些猥琐。

    尽管赵满延已经有意的压低了声音，但还是被耳朵敏锐的荆无际给听到了。

    荆无际额头上青筋鼓起，二话不说黑着脸过来拉走了莫凡准备揍一顿，临离开时还看了一眼赵满延，让他顿时一冷。

    片刻后，莫凡认错的声音传来，赵满延看过去，莫凡并没有太大的事，只不过心情极差。

    “怎么不还手啊？”赵满延问道。

    “不还手？那也得还手打的过啊，别看我是雷系中阶法师，可照样打不过啊。”莫凡白了他一眼。

    “这么强的吗……”赵满延突然感觉到宿舍里的都是大佬，他也就只剩个有钱了。

    “对啊，呃……忘了告诉你他的名字了，他叫荆无际，那位呢是爱蜜莉雅，你最好别打她的注意，我想你应该经受不住一个顶尖刺客无时无刻的刺杀。”莫凡认真的说道。

    “放心，我赵满延谁啊，兄弟的女人我会碰吗？你俩就是我兄弟，走，今天刚认识，出去搓一顿，我请客。”赵满延拍拍胸脯，豪爽道。

    “走呗，荆无际。”莫凡喊道。

    “也行。”荆无际想了想，和新室友保持好关系也没什么事，毕竟还有一个学期要待，下个学期他就打算出去租房子住。“对了，先分一下房间的床位，这边两张是我们的，中间用帘子隔开了，那边两张是你们俩的。”

    荆无际把宿舍内靠窗的位置给要走了，剩下两张对着门的床给了莫凡和赵满延。

    “可以，就这样吧。”莫凡和赵满延纷纷答应道。

    随后四人便一起外出搓一顿饭，几人之间的友谊便这样被拉近了。

