    这一次，韩非是下了血本了。

    虽说韩非身上的资源众多，但是也经不住这么消耗。

    许多资源，韩非还打算留着，以后带回阴阳天的呢。

    但是，在逛超级资源商店的时候，韩非是真的控制不住了。

    就比如说，看见那仙魔藤草叶的时候，韩非知道：那叶子，是由一根根奇异的仙魔丝交织而成。用那东西炼制战衣，甚至可以炼制出定海异宝级别的衣服。

    不客气地说：九片叶子，炼制九套战衣，应该不在话下。细算下来，这可是九套定海异宝啊！

    还有，那六品魂丹……这玩意，如果要拿去拍卖的话，恐怕价格可能会比现在高500万一枚。

    之所以，在资源商店还有存留，自是因为资源商店有丰富的物品种类。它本就走高端路线，所以，这种高档东西自然也是不能缺的。

    当然了，这些东西当中，韩非可以最先使用的，便是那11根大筋。

    那可是辟海境的大筋！

    用它们来炼制虚无之线，其威力，足可撼动辟海境强者。对付半王境？几乎再无错漏。

    韩非和夏小蝉俩人，豪掷亿万血拼资源商店的事情，在片刻之间，几乎就传遍了整个武帝城。

    毕竟，这出手太狠了！

    武帝城虽然号称宝贝无数，但是，能如韩非他们这般豪掷亿万的，那也是凤毛麟角的存在。

    哪怕是十大海盗团的团长，虽然也有此身价，但也未曾这么消费过。

    当然了，主要是他们买了这些东西，也没用。又不会炼器，又不会炼丹……如六品魂丹这些，可以提升实力的东西，人家也早就买过了。

    此刻。

    韩非刚离开资源商店不久，就看见找过来的李开天。

    李开天一见韩非，当即招呼道：“船长，听说你们上岛了，又听说你们来了资源商店……老宋怕你身上钱不够，让我送钱来了。”

    李开天当时，就捞出日月贝递给韩非。

    然后，他瞅了瞅资源商店的方向，试探性道：“这是，买完了？”

    韩非：“等你们送钱，我就被人家给扣那儿去了。这里有2000万？”

    李开天点头：“船长，你那情报竟是真的？早知道，我们可以多要点的，主要是没想到啊！”

    “呵！”

    韩非没好气道：“罢了。我已去过情报中心，再高也高不到哪里去了。走吧，且先回去。过两天，就是武帝传承了，回去研究一下。”

    “哎！船长，你们买了啥？这资源商店，我们还没逛过呢。据说，里面东西挺贵的，动辄都是几十万来着。”

    李开天的话音刚落，就听见不远处，有人惊呼：“看，那就是复仇者韩非，刚在资源商店买了一个亿的货。”

    “乖乖，海盗船长级别的强者，果然不凡。”

    却见有人朝韩非招呼道：“韩非船长，你们复仇者号，还招人么？”

    韩非云淡风轻道：“不招。”

    那人只是惋惜了一下，但也没怎么放在心上。

    然而，李开天就听懵了：什么叫买了一个亿的货？船长有那么钱的么？

    李开天还记得：宋开元等人讨论的，韩非身上的资源，可能有3000万到4000万枚极品灵石。

    按理说，这钱应该足够。

    只是为了以防万一，才让自己送钱的。结果，人家一出手，就买了一个亿？这两千万，真的很多么？

    韩非：“愣着干什么？带路啊！”

    夜幕降临，武帝城的上空，这里并没有云雾遮挡，还能看见月色和漫天星辰。

    就在韩非他们，快到租的院子时候，忽然，韩非目光瞄向远处的一个人影。

    那人影，倒也没有遮掩的意思，而是在一念间，出现在众人的面前。

    李开天还一脸懵逼：这特么谁啊？

    但是，夏小蝉的脸色却变了。

    韩非看着那一张邪魅的脸，和略带嘲讽之意的嘴角。当即，心情就不好。哪怕刚才花了一个亿，都难让自己的心情好起来。

    韩非淡漠道：“真是好久不见！怎么？你要在武帝城，对我再动手一次不成？”

    对面那男子，轻笑道：“没想到，当初一个小家伙，竟然能在短短时间内，走到如此境地？倒是有些出乎我的预料。”

    韩非冷笑：“出乎你预料的事情，还有很多……你我之仇，还没算完呢。你杀我一次，真以为就这么算了？”

    纯皇典高昂着脑袋，负手笑道：“以你现在的实力，可没资格跟我算账。等你先渡过天劫，再说吧！”

    完了，纯皇典看向夏小蝉道：“小公主，这些年，资源任你挥霍，秘境圣地任你闯荡，你就是这么报答我的？”

    夏小蝉当时脸色就是一热，但还是昂头道：“别以为我不知道……你是别有用心。你教我，给我资源，只是为了去唤醒我娘。我只不过实力太弱，不够唤醒她而已。否则，你岂会培养我？”

    纯皇典悠悠道：“这话说的，还真是让人伤心呢。看来，女人总是外向的。有了男人，自家的公主，也还是靠不住啊！”

    李开天在一边听着，只感觉背后的汗，都淌下来了，暗暗地吞咽着唾沫。

    听两人交谈这意思，眼前这位，应该是鲛人王族的纯皇典了？据说，整个暴乱沧海，王者战力排名前十的存在。

    韩非：“你还有事么？没事就让开，小爷没空在这跟你胡扯。”

    纯皇典的嘴角勾起：“果然在这武帝城，说话的口气，也是硬的很。只是，你以为编出一些莫须有的情报，就能拦住我了？”

    韩非：“拦不拦得住，到时候一看便知。你最好，别给我成长起来的机会……否则，我会让你知道什么叫后悔。”

    纯皇典轻笑一声：“拭目以待。”

    说完，纯皇典依旧背负双手。两步间，消失在了这大街之上。

    待到纯皇典走后，韩非的脸色依旧难看。

    韩非暗暗想到：自己，是不是还是低估了纯皇典？看来，仅仅是情报上的指引，还是略显不够。

    夏小蝉：“放心，至少在武帝城，他没机会动手的。”

    韩非微微点头：“嗯！不管他。且等此番武帝传承之后，再看如何应付他？”

    次日。

    关于韩非的事迹，在武帝城持续发酵。

    这里面，特别是有关神谕、纯皇典的事情，在某些人物的推波助澜，睁一只眼、闭一只眼下，终于在武帝城传遍了。

    消息传出，整个武帝城都为之哗然。一时间，武帝城众强对鲛人族的看法，都发生了改变。

    以前，鲛人族虽然强大，但还不至于一家独大，碾压暴乱沧海。但是，经这消息一发酵，鲛人族在众人心中的形象，就变化了几分。

    宋开元他们一早就出门逛街，顺手去弄点儿关于武帝传承的情报去了。

    而韩非这边，并未再出门。

    此时，韩非能感受到分身的到来，也就是雪战来了。不过，这也正常。无敌传承这么大的事情，三十六仙宫的天骄子弟肯定都来了。雪战不来，才会引人注意。

    只是，这一回，韩非得想办法，将雪战这具分身给收回来。毕竟，缺了一道分身，韩非在实力上就并非最巅峰。

    第二天一早。

    韩非借着在炼化天地里的一天时间，将10条苍龙大筋级别的大筋，都给炼化了。这是韩非目前能够快速提升实力的唯一一个办法。

    至于其它的资源，还得等自己有足够的时间，才能去一一完成。

    今天，也就是无敌传承开启的日子。

    宋开元他们，早已悄悄摸摸地回到了自己的阵营之中。而韩非，依靠情报，径直地往南城群山而去。

    在这郁郁葱葱的群山中，有一片平原式的低谷。这里的平原之上，有一片黑色迷雾。当韩非看见这黑色迷雾的时候，当时，瞳孔就微微一缩。

    “咦？这看起来，怎么那么像是千星试炼场的星海迷雾？”

    这会儿，在广场上站着的，从初级尊者到半王，数量足有23000余人。

    这些人中，初级、中级尊者的数量是极少的，反而是高级尊者、尊者巅峰的数量占绝大多数。

    即便如此，这里也是23000余名尊者啊！

    这个数量，让韩非意识到：这个世上，不缺尊者！整个暴乱沧海的尊者加起来，恐怕会是这个的好几倍。

    当韩非和夏小蝉到来的时候，顿时，就引起了无数人的注意。

    其中，不少人在看见韩非的时候，脸色都不禁难看了起来。

    比如，金乌天、药王天，织梦天，炼神天，无极天，修罗海盗团、赤火海盗团、掠夺者海盗团，狂风海盗团……

    这些，可都是跟韩非直接交恶的人。

    三十六仙宫那边，被韩非打劫过的太多。在王陨之地，几乎每家都被他打劫过。

    雪神宫那边，冰雪初灵看向正大光明出现的韩非。在听闻韩非这两日的事情，单说消费亿万这事，就牵动了无数海盗的心，恨不得上去抢了韩非。

    魔女海盗团那边，龙舞、珍珠，以及一群曾和韩非相处过的尊者，此刻的神色极为复杂。

    当初，她们哪里能想到：这家伙竟然恐怖如斯？复仇者号，竟然敢四处挑衅，甚至都敢一个人去横击无极天船队了？这简直就是一个疯子嘛！

    而韩非，无视了这些人的目光，盯着眼前的这片黑雾，淡淡道：“原来，就这啊？”

