    第732章 风竹武脉   

    “灵娆手下的那个昂都，眼有杀气！”

    

    陆沉道。

    

    “昂都是九王府第一强者，他对少爷动杀机了？”

    

    闻言，灵一的脸色一变，神色也有些紧张起来了。

    

    “有可能是我，更有可能是你们！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “昂都想杀我们？”

    

    灵一就不解理了，她们只是宫女，昂都没有杀他们的理由。

    

    若是她来得早，见到灵娆色诱陆沉失败，就不难理解昂都为什么要杀她们了。

    

    “你跟昂都比起来，谁的战力高？”

    

    陆沉也不跟灵一解释为什么，而是直接问灵一和昂都那个更强？

    

    “当然是昂都！他比我们高一个大境界，只有灵颜大人才是他对手。”

    

    灵一说道。

    

    “如果昂都袭击你，你能不能抗下他的一击？”

    

    陆沉问。

    

    “奴婢不能！”

    

    灵一说道。

    

    “你们十人，谁的战力最高？”

    

    陆沉又问。

    

    “她！”

    

    灵一努了努陆沉的右臂，那里抱着年纪最小的灵十。

    

    灵十正缩在臂弯之中，霞飞满俏脸，羞怯发抖中。

    

    “你能扛昂都一击吗？”

    

    陆沉笑着问灵十。

    

    “可以，不过扛完之后，奴婢就废了。”

    

    灵十羞涩的说道。

    

    陆沉见她们总是改不掉自称奴婢的习惯，也懒再说她们了，于是没好气的说道：“女王说你们十人的天资很高，可你们怎么不能越阶对战呢？”

    

    “少爷，你不懂，到了我们这个层次，力量有变，高一个境界就是高一层天，不可能越阶而战的。”

    

    灵一说道。

    

    “世上没有不可能的事，只要自身的增幅足够大，一样可以越阶而战。”

    

    陆沉左手扣住灵一的手脉，右手扣住灵十的，“不要动哈，我要检查你们的身体！”

    

    下一刻，陆沉的眼睛一睁，目光就变得诧异起来了。

    

    风竹武脉！   

    这是灵族独有的一种武脉，人族是没有的。

    

    若按武脉的等级划分，风竹武脉至少是天阶！   

    陆沉之所以诧异，那是因为灵一和灵十都是风竹武脉！   

    “你俩的武脉竟然相同，真是太巧合了！”

    

    “少爷，其实我们十人的武脉都一样！”

    

    “哈？”

    

    “风竹武脉在灵族也是不多见的，恰好我们都是，女王知道之后，就选我们入了王宫。”

    

    “你们十个人是不是同胞姐妹？”

    

    “不是的，我们来自不同的家族，伺侯女王是我们最高的荣誉。”

    

    “真是天下无奇不有啊！”

    

    陆沉叹了一声，然后问道，“言归正传，你们可有练过步法？

    什么阶位的？”

    

    “我们在王宫练过步法，玄阶中品。”

    

    灵一说道。

    

    “太次！”

    

    陆沉嗤之以鼻，“我给你们传一门更高级的步法，你们的境界这么高，天资那么好，应该一学就会。”

    

    “你们卸下防备！”

    

    陆沉从灵十开始，逐个给她们传授御光步，不一会就传授完了。

    

    为什么从灵十开始传授，而不是灵一？

    

    陆沉也不知道，可能觉得灵十年纪最小，比较顺眼吧。

    

    “多谢少爷！”

    

    片刻之后，十个宫女欢天喜地的道谢。

    

    她们惊讶的发现，陆沉传授给她们的竟然是一门天阶中品的步法，即使缺失后面一半，也是强大无比，比她们之前学的玄阶中品步法，不知要好上多少倍，她们岂能不兴奋？

    

    灵族封闭在灵谷十万年，缺乏灵气之外的修炼资源，也缺乏中高阶战技，比战技更少的步法，就更不用说了。

    

    也有王宫有玄阶步法收藏，在王宫之外别说玄阶，连黄阶都少见。

    

    十个宫女，皆是金身尊者，修为层次如此之高，学习步法根本不是难事，记熟口诀和心法，就懂怎么开启御光步了。

    

    当然，对于御光步的阶位，十个宫女的内心都很震惊，为什么境界低得可怜的少爷，却会有如此高阶的步法？

    

    少爷，真是一个神秘的人族，果然是冥冥之中注定的那个人！   

    “如果昂都袭击你们，你们开启御光步避过去，不要跟他们交手。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “如果他袭击少爷，我们十个联手抗之！”

    

    灵一说道。

    

    “你不是说抗不过昂都的吗？”

    

    陆沉奇怪的问。

    

    “少爷只是问奴婢一个人，奴婢自然打不过昂都，但我们十个联手就不一样了。”

    

    灵一说道。

    

    “你们十人联手，就能打败昂都？”

    

    陆沉问。

    

    “不能，但可以抗住昂都几次攻击！”

    

    灵一道。

    

    “不被人家一击必杀，那就可以了，到时侯动静一大，引起了注意，他就跑不掉了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那不一定，昂都的战力很强，在灵族是排得上号的，除女王之外，无人可以拦住他，灵颜大人也不行。”

    

    灵一说道，“如果在女王祭天之际，昂都来袭击，女王是下不来的。”

    

    “他们呢？”

    

    陆沉一指祭台之上，在第九十五层阶梯，那里出现了上百名气息恐怖的长者。

    

    而在那些长者的下面，灵娲还在登阶梯，已经登上了八十八层，正努力往上登去。

    

    灵娲最初登阶梯是比较快的，一步一层，十分潇洒。

    

    但到了五十五层开始，灵娲就没那么潇洒了，速度开始变慢，似乎有什么压力压着她。

    

    到了六十六层，灵娲的步伐慢了许多。

    

    七十七层，更慢！   

    而踏上八十八层，灵娲几乎是举步为艰，每踏上一层，已经娇喘出现，甚至要运转真元来抵抗压力。

    

    “他们是灵族的底蕴，不问世事，不管灵族内部斗争，只有在外族入侵才会出手，少爷不要指望他们了！”

    

    灵一说道。

    

    “你们用的什么兵器，什么战技？”

    

    陆沉问道。

    

    既然那些长者指望不上，就只能靠自已！   

    说白了，只能靠十宫女！   

    陆沉知道自已靠不上，境界太低了。

    

    那个娘炮还没回来，估计被九王爷给堵住了，恐怕也指望不上了。

    

    “我们十人用剑，地阶下品的战技！”

    

    灵一颇为得意，好像地阶下品的战技，是灵族最高战技似的。

    

    “这可是王宫收藏最高阶的战技，还是女王特别恩许我们修炼的哦。”

    

    灵十也羞涩的扬起了头颅，骄傲得一批，优越得一比。

    

    王宫最高阶战技，才地阶下品？

    

    这么垃圾的战技，也值得骄傲？

    

    陆沉愣了半响，才没好气的说道：“回头我给你们传授一门战技，王宫的战技你们可以还回去了。”

    

    

    

