    “逼宫？”

    听到卓风雅他们的要求，叶凡就不置可否一笑：

    “八大医师，好大的威风啊。”

    叶凡好奇问道：“你们是不是老了，看不清现状啊。”

    “叶凡，别说有的没的。”

    山羊胡医生冷笑一声：“痛快一点，要么答应要求，要么你自己一个人玩。”

    随着这些年收入暴涨名声变大，八大医师早自我感觉牛哄哄，也认为清风堂是靠他们打出名声。

    一旦他们离开医馆，清风堂一定名声崩溃。

    “年轻人，你还是赶紧答应吧。”

    “我们看病可是冲着卓医生他们，他们不在清风堂了，我们也不会来。”

    “就是，华老不坐诊，卓医生他们又离开，清风堂还有什么价值？”

    “没有卓医生他们，这医馆不用三天就倒闭。”

    “你不要有钱就任性，这会毁掉清风堂的。”

    没等叶凡开口，一堆病人就喊叫了起来，纷纷让叶凡向卓风雅他们妥协。

    卓风雅他们一个个双手抱胸，眼神不屑看着叶凡，一个毛头小子，怎么跟她们叫板？

    “赶紧答应？”

    叶凡不置可否一笑，手指把玩着一把当归：

    “你们还真是摆不正自己位置啊。”

    “这些年来，不是你们成就清风堂，而是清风堂成就你们。”

    “没有你们，清风堂依然是龙都最顶尖的医馆之一。”

    “而没有清风堂，你们八大医师跟街头游医没什么区别。”

    “事实上你们也早忘了初心，没了医德，一个个嘴里谈论的，不是治病救人，全是医术捞钱。”

    “你们想着给权贵治病赚大钱无所谓，但你们不应该敷衍这些来清风堂看病的普通病人。”

    “人均一千已经不小开支，结果你们还一个个不用心。”

    叶飞从柜台走了出来，扫视着卓风雅她们：

    “你们奢望华老的成就，却没有华老半点医德，你们这样也配做医生？”

    在场病人下意识点头，人均一千确实压力不小，他们对叶凡多了一丝好感。

    “混账东西，谁给你胆子教训我们的？”

    被叶凡这样大庭广众训斥，卓风雅俏脸止不住一沉：

    “我们医德再不好，我们也治好无数病人，现场众人，也靠我们康复身体。”

    “我们对病人用尽了心，我们的能耐和成就，也不是你一个拣药的能评判。”

    山羊胡医生吹胡子瞪眼：“你没资格说我们不用心！”

    国字脸医师附和：“就是，我们妙手回春，你懂什么？”

    “妙手回春？用尽了心？”

    叶凡指着一个中年男子开口：

    “卓医生，这个病人明显是体内燥热过度，你却给他诊断成风寒湿邪，瘀滞经络……”

    “虽然药物不会给他造成伤害，但会让他虚火更盛情绪恶劣……”

    中年男子一怔：“我说怎么祛湿没用。”

    叶凡又一点一个美艳少妇：

    “钱医生，你这个龙蛇散开的不错，但你却没考虑病人的过敏体质。”

    “这药下去，她全身都要起疱疹的……”

    美艳少妇惊呼一声：“没错，我对蛇皮起反应……”

    在场病人闻言一片哗然，望向卓风雅他们的目光少了崇拜，多了一丝疑惑。

    他们也不认为中年男子和美艳少妇是演戏，因为两人都是清风堂的老顾客了。

    “还有，我不知道这些药材谁采购的，也不知道花了多少钱，我只知道它们几乎都是垃圾。”

    叶凡又声音一沉：

    “不仅即将过期，还品质低下，三副药熬出来的汁水，才有普通医馆一副药的效果。”

    他手指一捏当归，顷刻变成一堆粉末。

    风韵女子几个下意识望向卓风雅。

    华烟雨也是眼皮一跳，药材都是卓风雅亲自采购的，价格都是上等药材价格，谁知却是低劣。

    “叶凡，别血口喷人。”

    卓风雅俏脸一寒：“我们这些年的声誉，也不是你能破脏水毁掉的。”

    “小子，我要你马上道歉。”

    山羊胡也拍着桌子：“不然我们全部辞职。”

    风韵女子他们以及助理全都站起来：“道歉，不然辞职。”

    “辞职？要挟我？”

    “可惜，没用，别说要我挽留，就是你们跪下来求我，我也不会留下你们。”

    叶凡对着卓风雅他们冷笑一声：“全给我滚。”

    “好好，好，叶凡，我们走。”

    卓风雅冷笑连连：“我倒要看看你，没有我们八大医师，清风堂怎么撑下去。”

    “你等着被华老骂吧，等着清风堂倒闭吧。”

    “有骨气的，千万不要来求我们。”

    她还扫视病人一眼：“从今天开始，我们跟清风堂划清界限，不，势不两立。”

    “如果你们在这里看病，那么以后就列入我们黑名单，失去被我们诊治的机会。”

    “如果你们跟我们离开这里，我保证解决掉他们全部问题。”

    “我们走！”

    说完之后，卓风雅脱下白大褂往地上一丢，随后扭着腰肢出门。

    干脆利落。

    山羊胡他们也都脱下衣服，还顺势踩了两脚，接着就离开清风堂。

    八大医师，十六名助理，四名药师，两名杂工……

    三十多人全都趾高气扬走出了大门。

    卓风雅他们认定叶凡会后悔。

    最多三天，叶凡就会跪倒在他们面前。

    接着，几十号病人面面相觑，神情犹豫一会也都跑掉了。

    连中年男子和美艳少妇都消失。

    尽管叶凡表现不错，还说的头头是道，可他们还是更相信卓风雅等人的医术。

    这些人一走，清风堂瞬间空了。

    诺大的厅堂冷清起来，只剩下叶凡和华烟雨两人。

    凉风一吹，更是冷嗖嗖的。

    “叶馆长，这……”

    华烟雨看着空空如也的医馆，说不出的心力交瘁。

    她怎么都没想到，叶凡一来，人头攒动的清风堂就空了。

    这怎么向爷爷交待啊。

    “哎呀，人全部走了，可以好好歇息一会了。”

    叶凡找了一张靠椅坐了下来，慵懒享受着这难得的清闲。

    虽然他变成了光杆司令，但他在龙都起码有了一个落脚点。

    “叶馆长，人都走光了。”

    华烟雨站在叶凡身边欲哭无泪：“以后，这清风堂怎么经营啊？”

    “没人是好事啊，咱们可以好好歇息，难道你喜欢从早忙到晚？”

    叶凡打了一个呵欠：“趁着没人，我睡一会，你也可以去逛逛街。”

    华烟雨苦笑一声：“不是啊，这没人，医馆岂不倒闭？”

    叶凡风轻云淡：“倒闭就倒闭，咱们差那一点诊金吗？”

    “我虽然没有华老的人脉和威望，但看个权贵也能弄过两三千万，一年开几个，就能养活医馆了。”

    他轻轻挥手：“你去玩吧。”

    华烟雨正要张嘴，却突然目光一僵。

    她望向了门口，那里多了一个口罩女人，戴着帽子，拄着拐杖。

    叶凡侧头看过去，微微一怔：

    “唐风花？”

