    一天后，林诗音郑重的把一本书交给了苏重，正是怜花宝鉴。见识了苏重诡异剑法，林诗音明白，就像苏重说的那样，有这样的武功，有没有宝鉴其实没什么区别。既然如此，能够用一本没多大影响的书，换来苏重报仇的承诺。她很快就下定了决心。

    经过和大欢喜女菩萨一战，苏重的精神隐隐生质变。夺命剑的修炼也已经渐入佳境。苏重对武功秘籍的需求，不再像当初哪儿迫切。但能得到怜花宝鉴，苏重依然很高兴。毕竟是一代人杰王怜花的心血之作。那些用毒易容的诡异秘法虽然神奇，却不能让苏重心动。真正让他在意的，还是秘窍的锤炼运用。

    只是大略浏览一遍，苏重就觉得大有收获。和长春经、大嚼铁法不同。王怜花这位鬼才显然更有想法。通过宝鉴苏重现，对方已经开始有意识的运用脑部秘窍。通过气血刺激秘窍，达到间接开大脑的作用。怪不得王怜花年纪轻轻，不仅武功卓绝，更精通各种秘术。没有一个强悍的大脑，怎么学得会这些？

    既然有了收获，苏重就决定付出报酬。魔刀门被灭已有一段时间，消息隐蔽。他如果要详细查询，费时长久。苏重一心练武，哪里有那功夫。

    这时候正显示出了大江盟的作用。他只是把这件事情以悬赏的形式挂出去，在神丹妙药、绝世武功、大笔的钱财诱惑下。大江盟一众人员迅被动员起来。那几个当初被抓住的倒霉蛋，先遭到了严苛至极的拷问。

    没过多久，顺藤摸瓜之下，苏重就已经得到了名单。剩下的事情就很简单。凡是参与魔刀门灭门的主谋，无一例外全都上了大江盟暗杀名单。一众大江盟成员，或者是亲自出手，或者是买凶杀人。只要拿着对方的人头，就能得到相应的奖励。很快就有一批人被各种手段杀死。

    听着潘逊汇报的讯息，苏重满脸意外。

    “你说这些人之所以能找到林诗音，是龙啸云通风报信？”

    “没错。她这位未来夫君，城府深沉，探花就被他玩弄于鼓掌之间。竟然轻易被他夺了李家三代偌大家产。连带着还得了一个。这一次连他媳妇儿都卖，真不知道他打得什么主意。”潘逊满脸不屑。

    “他打什么主意和我们无关。把这些东西全部给林诗音送过去。我和她的交易也算完成了一半，剩下那些6续也会有人完成。让她耐心等待就好。”苏重不以为意道。

    相比这些江湖纷争，他更在意自己的武功。他几乎把所有时间都用在了修炼上。他穿越数个世界，积累浑厚。但知道的再多，也离不开一步一步的修炼。那种力量一点点提升的感觉，让苏重无比满足。

    苏重不关心别人，并不代表别人不在乎他。没过多久，龙啸云就给他带来了麻烦。

    “盟主，你快拿个主意吧。龙啸云说我们扣押了他的未婚妻，召集了一大批人要来找您讨说法。还有，不知道是谁透露的消息。说您身怀重宝，掌握着各种灵丹和武功秘籍，很多江湖人已经开始向洞庭湖聚集。有不少人就混在龙啸云那伙人中间。如果不能及时应对，后果不堪设想。”潘逊满脸焦急。

    苏重眉头紧皱，他只想安安静静研习武道，不想参与江湖纷争。上个世界折腾的太厉害，最后和扫地僧一番大战，直到如今仍然心有余悸。与其把时间浪费在纷争之上，他更愿意花心思默默提升自己，探究所得武道奥秘。

    “要不，召集所有长老前来护卫？”潘逊试探着建议到。

    苏重撇撇嘴：“那些家伙你能信？”

    潘逊脸色尴尬。才过去不久的洞庭帮长老叛变之事，让他对那帮家伙有了足够的认知。有好处了就一窝蜂的往前凑，有了难题，一个个唯恐避之不及。

    “再说，别人怎么知道我大江盟有丹药和秘籍？还那么准确的知道这处孤岛位置。没有内鬼通风报信，谁能有那么多的确切消息？”苏重眼中寒光一闪而过。大江盟仓促构建，松散而毫无凝聚力。当利达到一定程度，贪心就会让某些人疯狂。

    “这帮该死的蠢虫！”潘逊咬牙切齿，旋即担忧道：“这次风波不小，盟主，咱们还是躲一躲吧？”

    躲？能躲到哪里去？能够增加功力的丹药，能够起死回生的圣药，神秘高深的秘籍，这一切都带有巨大的诱惑力。每一个江湖人都绝不肯放过。他们会用自己所有的力量去寻找苏重。他躲得了一时，也躲不了一世。

    更何况，躲避从来都不是苏重的风格。

    “潘逊，加快施工进程吧。”苏重恢复平静道。

    “这……”都火烧眉毛了，怎么还忙着搞建设？潘逊满心的不解。

    苏重却根本不解释，挥手让他离开。

    “破，阵法完善的怎么样了。”苏重进入破界珠立刻问道。

    “催催催！就知道催！你不会自己看啊。有本事你进来推演阵法，老子出去逍遥快活！”破歪着嘴不但喷涂唾沫星子，整个大圆球脑袋上，写满了我不爽这几个字。

    苏重笑笑不以为意，通过玉树接通玉碑，查看破推演完善的阵法图谱。

    他和破一体双面，他搜集的知识，破同样能够学习查看，并进行深入研究。苏重全部放在修炼武道上。而其他需要长时间研习的东西，苏重便会交给破。

    苏重武功高强，但面对层出不穷的江湖人追杀，他还没有单枪匹马肚子挑战的准备。那虽然热血，可不是什么明智之举。自己打生打死，说不定就会损毁武道根基，这在苏重看来非常不值。

    对于敌人来说，消灭他们，可不仅仅只有单挑这一条路。

    苏重身处孤岛，很快就想到了阵法。自从他学会奇门遁甲之术后，一直就没有停止过钻研。破更是被他要求，不断研究参悟。到如今，他在奇门遁甲上的造诣，早已甩开黄老邪不知几条街。

    这一次，他就打算以整个孤岛为基地，以奇门遁法为武器，来会一会那些贪婪之辈。

    “破，这个水雾漫天阵用的不错，既能迷惑对方感官，又能隐藏我方人员位置，竟然还能加大环境湿度进而防止火攻。最好的是此处孤岛伸出洞庭湖中，四周全都是水，形成水雾的来源可谓是取之不尽。不错不错！”苏重满脸赞叹。

    “那还用说。破爷出马，当然是一个顶三！”大圆球洋洋得意。

    “嗯。要是在雾气里面加入些毒药怎么样。”苏重喃喃自语。

    “小苏，你太阴险了！”破义正言辞，然后满脸肃然道：“五毒童子的鬼压床就不错。”

    “果然，是英雄所见略同吗？”

    整个破界珠空间内不时的传出阴阴笑声。不远处，再次孵化出来的神雕、宝蛇、还有小灰，仓皇的远离破界珠中心。

    这里太可怕了，我们要回壳里去！

    ...