
　　“杀！”

　　斯温手里巨大的战刃斩向了安特。

　　安特只能奋力用双手握住自己手里的巨型弯刀，硬接下这一击。

　　“铛！！”

　　巨大的力量从战刃上传来，震的安特双臂发麻，近乎失去知觉。

　　“躲啊！怎么不躲了！”

　　除了战刃交击的声音外，还有斯温张狂的怒喝。

　　二者在李察的授意下来了一场一对一对勇士对决。

　　双方虽然同为圣阶的大恶魔，但实力却有明显的差距。

　　安特虽然不是什么温室里成长的花朵，但从其经历的战斗来说,其成长也只能算是中规中矩，毕竟他成为圣阶的时间也不久，这几十年来，紫月城也没打过什么大仗。

　　而斯温却是从埃拉西亚的血腥战场上拼杀出来的强大战士。

　　在和天使军团的拼杀中，斯温几乎每一刻都游走在生死边缘，能在埃拉西亚这个绞肉机中活下来。

　　斯温的战斗经验远比安特来得老道。

　　而且二人虽然同为力之境的圣阶，但斯温作为特殊兵种，能享受不少来自李察身上宝物的属性加成。

　　四维属性也要比安特高上一圈。

　　整场战斗从一开始就是不对称的,安特从始至终都被斯温压着打，从一开始的自信到现在的惊慌。

　　安特知道，照这样打下去，败亡只是迟早的事情。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　虽然挡下了斯温势沉无比的一记斩击。但安特被震的生疼的双臂已经没了任何余力，劲已用老。

　　而斯温的状态看起来更像是刚刚热了个身。

　　接着一个顶膝就直直的顶到了安特肚子上。

　　大恶魔虽然不以力量见长，但那也是相对的，况且还有李察对他的力量加成。

　　这一记顶膝，直撞的安特内脏发颤，一口血喷了出来，溅到了刀上。

　　显然，斯温这一下让他受了不轻的内伤，内脏都出现了破损。

　　幸好，一個圣阶的大恶魔，肉体坚韧的可怕，内脏也不像普通生物那样脆弱。

　　否则在这种巨力下，别说只是吐口血了，直接被顶穿肚子都是有可能的。

　　不过这一下,也彻底打破了安特的幻想。

　　眼前这个同族杀意凛然,丝毫无放水的意思,而那位站在一旁的大君，更是眼神冰冷。

　　什么只留有用的。

　　从一开始，对方就没打算让他活下来。

　　逃！

　　安特对战胜对方已经不抱任何希望了，留下来就得活活被对方打死，只能跑。

　　至于怎么在一名大君的眼皮子底下逃跑？

　　这已经不是安特能考虑的了，起码跑还有一线生机，不跑真的十死无生。

　　借着斯温膝顶的力量，安特向一颗炮弹一样飞了出去，冲到了上百米的高空之中。

　　随后全力施展瞬移速，几个眨眼间，凭空位移了数百米的距离，钻到了周遭的大恶魔战士队伍中。

　　这些本来被喊来观战的大恶魔战士，看着自己原本的统领被对方打的毫无还手之力，本来就有些情绪复杂，这会儿安特直接冲进他们人群里，瞬间引发了一阵混乱。

　　“大家一起逃命吧！”

　　“他们就是杀害迪亚波大人的凶手，不跑都得死！”

　　安特还算有些急智，知道自己独自逃跑,无论如何都没有生机。

　　想要鼓动一群大恶魔战士分散逃跑引发混乱,来为自己争取一线生机。

　　“这？”

　　“跑啊！”

　　别说，安特这一手还有些作用。

　　毕竟当了几十年的大恶魔战士统领，在这群大恶魔战士心中，除了迪亚波，就只有安特的威望最高。

　　这种潜移默化的影响，让不少大恶魔战士做出了错误的选择。

　　本来大部分大恶魔战士本来就对紫月城陌生的新主人抱有疑虑。

　　此时被安特一鼓动，起码有十多个大恶魔战士选择使用瞬移逃亡城外。

　　一时间，天上四面八方都出现了大恶魔战士的身影。

　　“找死！”

　　安特的行为看得斯温一阵恼怒，没想到对方竟然顺着他的攻击选择了逃跑。

　　“你去把他的头提回来，要是…”

　　“要是办不到，我就提自己的头回来！”

　　斯温也不管其他大恶魔，追着安特逃跑的方向便发动了瞬移，盯着对方一路追了过去。

　　李察也没闲着。

　　瞬移，他也会啊，这会儿正是杀鸡儆猴的时候，既然做错了选择，那就只能付出代价了。

　　几个闪烁间，一到金红的身影在空中成了一条丝线，以极快的速度追上了几个逃跑的大恶魔战士。

　　其实，大恶魔战士的速度并不慢，在天空阶的强者中，大恶魔战士的速度说得上是数一数二的。

　　再加上瞬移的天赋，一些普通的圣阶都不一定能保证追上他们。

　　这也是这部分大恶魔战士选择逃跑的原因。

　　大家一起分散跑，就算是大君也不能把他们全干掉吧，顶多只是一些倒霉蛋被追上而已。

　　只是李察的速度超过了他们的想象，对方竟然就像没有消耗一般的连续施展瞬间移动。

　　两名大恶魔战士都还没跑出紫月城的范围，就被李察给截住了。

　　“大人…”

　　“哧！”

　　未等两名大恶魔战士求饶的话语说完，李察横扫一剑，一道金红色的斗气将二者直接拦腰斩断。

　　接下来在所有人的注目下，李察将所有试图逃跑的大恶魔战士全部截住，没有漏掉一个。

　　就在李察拎着还在滴血的长剑返回落地之后，斯温也紧随其后，回到了原处。

　　只见斯温手里拎着安特狰狞的头颅，双目圆睁的安特脸上全是不甘，脖颈断裂处鲜血还不停的滴落在地上。

　　斯温也不嫌弃这血滴在地上，朝着李察俯首示意以后高举起安特的头颅，朝着周围的大恶魔战士展示起来。

　　周围的大恶魔战士们此时也知道该做什么选择了。

　　纷纷跪倒在地上。

　　这群大恶魔战士，算是已经初步被收服了，只是他们不可能像系统士兵那样死心塌地。

　　也不像是北地军那样真心拥护李察，只是屈服于强者罢了。

　　如果忠诚度满分是一百，那这群大恶魔战士估计只有个五六十的样子。

　　需要一点时间和手段，才能让他们彻底成为自己人。

　　交给斯温统领，这群大恶魔战士很快就能重新成为一把锋利的刀刃。

　　…

　　…

　　城外

　　紫月城里的重大变故自然逃不过多乌那上千双眼睛的观察。

　　从卡尔森出现到被斩杀，一切发生的速度实在太快，快到多乌处于宕机的脑袋都反应不过来到底怎么回事。

　　不过，从看到卡尔森陨落，多乌就已经吓得亡魂大冒了。

　　如果说之前紫月城在他眼里还是个香饽饽，被卡尔森逼退还有点心有不甘。

　　那现在，那座繁华的紫月城便是个巨大的漩涡，稍微靠近一点都可能被吞的连渣都不剩。

　　在见证了卡尔森陨落以后，多乌更是丝毫不顾体面的加快了逃跑速度，来得时候有多威风，跑的时候就有多狼狈。

　　附庸的恶魔和盟友已经彻底不管了，只带着手下的几十个千眼魔加速跑路，反正附庸和炮灰深渊里有的是。

　　直到彻底与攻城的大军脱节，紫月城在视线里只剩下一个小点以后，多乌才稍稍停了下来。

　　千眼魔虽然是上位恶魔，但并不以速度见长，甚至因为较大的身躯，其在上位恶魔中速度是垫底的。

　　多乌还好说，域之境的强者，无论如何速度也慢不到哪儿去。

　　其他千眼魔速度就没那么快了，再这样跑根本追不上多乌。

　　多乌虽然不在意一些附属的恶魔，甚至也看不上暗影魔这种高阶恶魔。

　　但对自己的同族还是很在意的。

　　眼见紫月城那位大君没有追来，干脆也停下来稍微收拢了一下队伍。

　　“这次实在是太凶险了，以后这紫月城再也不来了。”

　　惊魂稍定的多乌先是长舒一口气，随后扫了一眼几乎没有任何损失的同族，心中竟然有些得意。

　　老仇家迪亚波死了，让他感到羞辱的卡尔森也死了。

　　虽然没能得到紫月城，还蒙受了一些损失，但和迪亚波还有卡尔森比起来，自己是非常幸运的。

　　不过，这里还是离紫月城太近了，不太安全。

　　“出发，继续往东，先回到族地去。”

　　“多乌族长准备去哪儿啊？”

　　正在一群千眼魔继续准备朝着离紫月城更远的方向出发时，几个黑色的小点拦在了他们前进的上空。

　　地面上还陆续冒出来一支数量不少的恶魔军队来。

　　蛇魔、狂暴魔还有些邪眼怪和爪魔，都是些战力不弱的中位恶魔，甚至还有少量骨魔一类的高阶恶魔。

　　他们有别于多乌之前征召的附属部落和大量炮灰。

　　居然作出了较为整齐的列队，有了一点军队的意思。

　　就这个列阵水平，起码相当于北地农兵的训练水平了。

　　这种训练水平在大陆上看来只能算是稀松平常，但放在深渊里就非常特殊了。

　　恶魔们虽然大部分作战悍不畏死，但却并不容易管理，非常容易情绪化，特别是还有狂暴魔这种时不时就狂化上头的家伙，很多时候作战也就是简单的分一下阵，然后换着冲锋。

　　再由高阶恶魔压个阵稍微指挥一下，抛开其强大的个体战斗力，深渊里大部分战争只是略强于群架斗殴的水平。

　　只有大君手下的恶魔军团，才能有类似的正规军队的既视感。

　　不过地面上那群看着阵势不弱的恶魔军队并不足以让多乌担心。

　　千眼魔是最不惧群战的，特别是对多乌来说，几千杂血恶魔军队又不是几万几十万，如果缺少圣阶以上的战力，这种军队阵势再好，也都是被他融化的命，只是消耗多少的问题。

　　真正让他感到忌惮的是天上那几个背身黑翼的影子。

　　“翼魔？”

　　多乌没有和路西法碰过面，只是从手下的描述里有一点认知。

　　当时他觉得只是翼魔而已，不足为虑，只不过是因为手下族人太弱才会将对方描述的如此强大。

　　当他见到真人的时候才知道自己的想法有多离谱了。

　　对方只是站在那里，似乎就融于整个环境之中，深渊天空的背景明明是赤红的，可那个黑色的身影却好像和深渊合而为一。

　　赤色的翅膀，还是黑色的深渊？

　　竟然已经影响到他的感知了，该死这真的是域之境的翼魔吗？

　　“不知道阁下拦在我们前方是为何，我们不过是一群想要回家的千眼魔而已。”

　　多乌看不透路西法的实力，连带着路西法身边那几个翼魔他也觉得不正常。M.23sk.com

　　没了面对中下阶恶魔的那种张狂，说话还有些小心翼翼的意思。

　　“我看多乌阁下很向往紫月城的样子，为什么又要急着回去呢？”

　　紫月城现在在多乌心里比龙潭虎穴还要恐怖，简直是要吞噬一切的深渊，哪里还想回去。

　　“紫月城太热了，还是尖叫草之丘更适合我族居住一点。”

　　太热在深渊里本就是个伪命题，生活在这里的恶魔们哪一个是怕热的。

　　多乌这鬼话，在场的恶魔哪怕是最媚智商的狂暴魔也不会信。

　　路西法自然也不会信，当然信不信根本不重要，无论多乌用什么理由，路西法也不会给他让开路的。

　　“多乌阁下，我家大君现在是紫月城的新主人，让我来邀请千眼魔一族到紫月城居住。”

　　“我们会在附近给你们划出一块地盘，以后千眼魔一族也是紫月城的一份子了。”

　　话虽说得好听，但多乌哪里听不出来，这是要让他们千眼魔和紫月城的穴居魔、魅魔一样成为紫月城的附庸。

　　域之境的强者，在深渊里也是是十分罕见的，整个深渊上千亿的恶魔里域之境的强者也不会超过三位数。

　　放在哪都是霸主级的存在，哪里愿意轻易成为附庸。

　　不过，要是对方是大君级的强者，好像也难以拒绝…

　　“多乌阁下，我家大君很看重你，希望你不要让我家大人失望。”

　　路西法的话里威胁的意思已经很明显了。

　　多乌也顾不上恼怒，而是在心中飞速进行着计较。

　　回紫月城投靠那位新的大君？

　　这并不是一个什么好的选择，南域大君虽然不怎么管下面各方势力的厮杀，但不至于连自己手下的干将被杀也不管。

　　卡尔森死在了紫月城，那一定会引起南域大君的注意，回紫月城，那不就是把自己卷入两位大君之间的争端吗。

　　但强行杀出去，逃回尖叫草之丘，要先过了眼前翼魔这关。

　　和路西法碰了面以后，他可一点也不敢轻视这“翼魔”了，要打还不一定是对手。

　　而且就算干掉对方，那就把一位大君得罪死了，除非他抛掉所有族人去深渊中流浪，否则肯定没什么好果子吃。

　　但多乌却是个相当有责任心的族长，他不在乎附庸和炮灰恶魔们，对自己的同族却相当在意，让他抛掉自己的族人独自逃命，他也做不出来。

　　强行杀出去不一定能办到，还会立刻被一位大君针对。

　　回紫月城，虽然大概率会卷入两位大君的争斗之中，但总比立刻被一位大君针对的好。

　　现在多乌后悔的要死，早知道紫月城的争端会变成这样，打死他也不会带着人图谋紫月城了。

　　心下做了决定，多乌也不再扭捏，对着路西法说道：

　　“大君邀请，千眼魔一族怎么敢拒绝。”

　　“走，回紫月城！”

　　说罢，多乌十分配合的招呼着手下，老老实实的跟着路西法折返了回去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十章 收服和控制免费阅读。https://www.23sk.com 