    林平之是没什么，可对于其他人来说，东方不败的出现，简直超乎想象，全都被深深地震惊了。

    那些一派掌门级别的人物还能稍微平静一点，可其他的普通门人弟子之类的就掀起了轩然大波。

    一声声压抑的惊呼不断响起，一双双震撼畏惧的目光落在东方不败的身上。

    天下第一人，就是有这么威风，雄霸天下十几年，一朝现身，立刻便成了人群中的焦点。

    周围虽是高手环峙，而且多为正道高手，可东方不败仍然一副淡然之色，甚至连目光都没有在他们身上停留一下，他一双明亮的目光直直地落在林平之身上，似乎这大雄宝殿前面众人，只有林平之才被他看在眼里，剩下的人都是土鸡瓦狗一般的角色。

    同样，林平之此时也紧紧地看着东方不败，脸上笑容越发灿烂起来。

    “好，真是太好了，原来东方教主也已经贯通任督，周天圆满，开始揣摩先天之秘，当今天下江湖，能够走到这一步的，不出五指之数！”

    林平之欣喜地说道。

    “林平之，你也让本座感到惊喜，小小年纪，就有这等武学修为，当真是天纵奇才，看来追求先天大道的路上，又多了一位同道，本座不胜之喜！”

    东方不败也开口说道。

    这二人旁若无人，似乎眼中只剩下彼此。

    “久闻东方教主葵花宝典神功出神入化，不知教主如今可臻至天人化生之境？”

    林平之与东方不败相隔几丈的距离，像是多年不见的老友一般，旁若无人地谈论武学之道，其他的一切恩怨情仇，正邪之辨都不被他们放在心上，到了二人如今的境界，所追求的已经和普通的武林中人截然不同，这一点林平之明白，东方不败也明白，也只有他们二人，才拥有最多的共同语言。

    “呵呵，天人化生，林小兄弟说笑了，天人化生，何等高深玄妙，乃是无上妙境，先天大道，我若达到天人化生的境界，也早就踏入真正的先天之境了，哪里还在这最后一步徘徊，就连林小兄弟你，不也没能真正剑心通明，成就剑意吗？”

    东方不败淡淡一笑，语气中不胜唏嘘。

    “东方教主言之有理，先天之境，难，难，难，我等穷其一生，若是真能达成，也算是侥天之幸了，如今都只是在门槛边缘徘徊而已，好在今日得见教主，我等也可畅谈武学，切磋论道，在下不胜欢喜。”

    林平之脚步微微一动，双手微微一个摩挲，这个动作，极为怪异，和林平之本身的气质迥异，看上去说不出的别扭，就像是一个饕餮看到一堆美味，准备大快朵颐一般，摩拳擦掌起来。

    东方不败见到林平之这个动作，立刻眼神一亮，瞳孔微缩，如同针尖大小，整个人的气势都变得凌厉起来。

    这样的一幕，很明显，林平之和东方不败二人是准备要动手切磋了。

    正当此时，一声凄厉怨恨的怒啸忽然响起。

    “东方不败，东方不败，你总算出现了，这十几年来你加在老夫身上的一切苦难，今天就要一并了结！”

    这一声嘶吼，当然出自任我行，从东方不败刚一出现，任我行就处在一种癫狂的边缘，眼下终于忍耐不住，疯狂咆哮起来，浑身气势狂野凌乱，一团团气流漩涡在他身边不断激荡着，森然的杀气滚滚而出，如同一尊绝望到疯狂之境的野兽似的，要彻底爆发出来。

    众人把目光转到任我行身上，就见到这位日月神教的前任教主面孔扭曲，眼眸血红，一股股狰狞凶恶的气息从他身上疯狂涌现出来。

    他身边的向问天和任盈盈都是一脸担忧的样子，神色间也很是凝重，都目不转睛地看着东方不败，生怕这位天下第一高手突然对任我行动手。

    就连任盈盈身边的令狐冲，也紧紧握着手中的长剑，浑身气息凝练，随时都做好了动手的准备。

    没有别的，东方不败此人给他们的压力太大了，这位日月神教的教主，浑身气息圆融如一，绵绵泊泊，仿若东方皓日，普照天地，静如雄山，动则成雷霆。

    “任大哥，你真的就如此恨我吗？”

    东方不败唏嘘一声，声音柔柔，如情人低语，说不出的怪异。

    “东方不败，十二年，十二年暗无天日的日子，你说老夫恨不恨你，这等深仇大恨，这些年来我无时无刻不想着要报复回来，今日既然你出现在这里，那便是天意，天意要让我报此大仇！”

    任我行呼吸急促而沉重，几乎是咬牙切齿地说了这么一番话来，其中的怨毒仇恨，令人惊悚。

    “任大哥，你到现在都没有想明白吗，当初你执掌日月神教之时，凶残霸道，教中的老兄弟们大多都惶恐畏惧你的凶威，怎么会真心服你，若不是你当初不得人心，就算是我发动叛乱，又怎么能够掌控住局势！还有，我把你囚禁在西湖牢底，足足十二年的时间，可我又何曾亏待过你？我若是让人断了你的饮食，你怕是早就成了一堆白骨了吧？你的命算是我给的，而现在你还来找我报仇，这是何道理？”

    东方不败幽幽地说着，语气轻柔，半点没有剑拔弩张的样子。

    “哈哈，东方不败，你还真是巧舌如簧，难道你当年暗算偷袭，接着又把老夫囚禁在西湖牢底十二年，老夫还要感谢你不成？废话少说，向兄弟，令狐兄弟，你们随我一起动手，杀了他！”

    任我行的忍耐已经到了极限，猛烈地咆哮了一声，朝着身边招呼一声，便要动手厮杀。

    面对东方不败，任我行根本冷静不下来，二人之间的仇恨太深了，绝对难以化解。

    “任大哥，你可要想好了，真的要在此地与我了结恩怨？”

    东方不败秀丽的眉毛皱了起来，似乎非常不想在此时与任我行等人动手。

    “没什么可想的，东方不败，老夫一定要你死！”

    任我行面容扭曲，满是狰狞，嘶吼一声，率先便朝着东方不败杀了上来。

    这一幕显得很是突然，在少林这个千年古刹之内，日月神教的前后两任教主竟然要厮杀起来，给人一种无比的荒诞之感。

    林平之眉毛一跳，心中有点不满起来，这任我行太会找事了，他可是等着想要和东方不败谈武论道呢，这下要是让他们在此地打起来，岂不是要坏了他的好事？

    青影一闪，林平之的身躯忽然出现在任我行面前，飘然一掌派了出去。

    轰的一声，任我行像是被一头大象猛然撞击了一下，身子踉跄了后退了一大截，面色青红变化，一口气憋在胸口，好不难受。

    林平之已经算是手下留情，并没有全力出手，只是为了阻拦任我行出手。

    “林平之，你这是什么意思？”

    任我行越发愤怒，几乎快要发狂了，一双血红的目光恶狠狠地盯着林平之，似是一头受伤了的野兽一般。

    “任老先生，今日东方教主前来，对我来说，关系重大，我是要和他谈武论道的，至于你们之间的恩怨，日后自有解决的时候，但不是在此时，也不是在此地。”

    林平之语气坚定，凌厉的目光瞧了过去，任我行若是不识相，他也不吝啬出手。

    任我行气急，胸口剧烈地起伏起来。

    东方不败孤身前来，对于任我行来说，实在是报仇雪恨的大好时机，如今却被林平之阻拦了好事，这让他如何甘心，只是他也很清楚，林平之的武功高深莫测，若是再和他动起手来，着实没有多少战胜的把握，更何况旁边还有一个东方不败。

    “这样也好，任大哥，咱们之间的恩怨，一个月后，你到黑木崖来，到时再分生死，今日本座见识到了林小兄弟这样的高手，是要好生讨教一番的，如此机会，太过难得，不容错过。”

    东方不败叹息一声，娓娓说道，这位东方教主，也是一个一心武道之人，否则当初我不会狠下心来修炼葵花宝典这等邪异的神功。

    此时他的心情和林平之差不多，对手难求，什么都比不上他们二人谈武论道来的重要。

    “好，好，一个月后，老夫会亲上黑木崖，到时候就是你的死期！”

    任我行冷冷地说了一句，也不再强行出手，他知道有林平之和东方不败二人在此，不论他怎么搞都是不会成功的。

    “现在好了，林小兄弟，咱们这便切磋一场吧，好久没有遇上真正的高手了，但愿你不会让我失望！”

    东方不败一副见猎心喜的样子，眼神中露出前所未有的晶亮光芒。

    “好，在下就领教东方教主的神功。”

    林平之郑重地说道。

    一边说着，他一边抽出了腰间的长剑，面对东方不败这等高手，即使是他也不敢有半点大意，必须要全力以赴才行，只是凭借拳脚功夫，绝对不是此人的对手。

    东方不败眼神微眯，神色也严肃起来，他也看得出来，林平之是和他同一个层次的武者，需要小心在意。

    这二人相对而立，一股股强烈的气势开始逐渐酝酿澎湃起来。

    葵花向阳，东方不败练的葵花宝典，乃是一种至阳神功，外在表现出来的阴森鬼魅，乃是阳极生阴之象，所以他气势勃发之下，仿若一轮红日，冉冉升起，普照天地，炽烈熊熊的意境肆无忌惮地展现出来。