    

    庚穷也说道“这些稻米我们也必须要种植起来，你们发现没有，它虽然含的能量不多，但是有一丝无属性的宇宙能量。如果我们的族人日常以这个为口粮地话，日积月累我族的实力就会有大幅度的提高，甚至于整体的进化也不是梦想！”

    狄瑞也说道“我也尝出来了，而且它好像有点特殊的能量，对于炼体来说是有很大的帮助的。”

    飞若这时说道“这里有十斤的稻种，我们交给木族一斤，其余的都种了，看看收获怎么样？而且收获后，我们再种，看看人族是不是再故弄玄虚。巨魁，让潜伏在人族中的我们的人，尽量的多的得到些种子。”

    巨魁说道“好的，不过现在人类也才刚刚种植。这十斤的种子也是经过了千辛万苦才弄到的。”

    飞若说道“尽量吧！人族真是一个具有创造性的种族，以后我们攻陷了人族后，也要留些人族，让他们成为我们的工具！专门为我们服务！”

    其他三个翼人听后，都哈哈大笑起来。接着飞若继续说道“事不宜迟，我马上去趟木族。把种子交给木族的木尊。”说着找出一个袋子，装了一斤的强身稻的种子。随即瞬移消失不见了。

    庚穷看到飞若走了以后，说道“我们和人族在前方的比达星上一直保持着对持的状态，我们是不是试着进攻几次，让人族也紧张一下！这样的话，起码可以不能让他们安心的在后方大规模的种植这些稻子！”

    狄瑞说道“我也有这个意思，稍微试探一下，自从人族换了他们的统帅后，我们没有大规模的交过手呢！”

    巨魁沉思了一下，说道“这样小打小闹不会让人族知道痛的，这样我们派出两个元神境的极速者，给人族点厉害，瞧瞧！也让他们历练一番！你们觉得怎么样？”

    其他两个翼人同时说道“好，就这样决定！”

    巨魁说道“就让晏天和迟伍他们去吧，他们刚刚晋升元神境，可是进步很快的。让他们多杀些人族的元神境。让人族知道疼！还有当务之急是把这些种子种上。”

    随后巨魁大喊“来人！”

    外面的的侍从听到后，马上走了进来。

    “统领！有什么吩咐！”

    巨魁把桌子上的稻米拿出来后，说道“你去把这些种子都种下去，要认真的对待。任何人不得接近。”

    那个侍从走过去，双手接过，说道“是！”。

    等侍从走了之后，巨魁又说道“既然决定了大干一场，那就再向比达星投入两万的兵力，你们觉得呢？”

    狄瑞说道“好，这样的话，比达星我们翼人族的兵力就达到了20万，加上晏天和迟伍，还有那些赤猪族。人族就是有再多的人，也不够杀的。可惜我们自己不能动手，不然的话比达星早就是我们的了。”

    庚穷说道“当年就是因为虚空境的大战动辄毁天灭地。我们翼人族，妖族，木族还有尖刀族，才定下了虚空境或者以上修者不能随意的参战。不然的话，这片宇宙区域早就毁灭了。再说人族的焦心鉴岂是好惹的。”

    巨魁也说道“等我们的领袖突破后，就可以和焦心鉴比肩了。到时侯，就是决战的时候！行动吧！这几天找个机会杀他们个措手不及！”

    “好！”

    起源岛上，经过了一夜的休息，放松。侯齐摆脱了天人合一后带来的影响！他没有修炼也没有出去，而是在山洞中，老老实实的看着焦心鉴原来留在这里的那些书。他前世就是图书馆的管理员，所以整天躲在山洞里看书，也没有觉得闷。反而找回了一丝从前的感觉。

    侯齐现在修为到了元神境的巅峰了，就算一天不吃不喝，也没有觉得饿。实际上他现在时时刻刻地都在吸收着宇宙中的能量，而且速度还很快。雷电属性，木属性和土属性的能量争先恐后的往他的身体里钻。这完全能够满足他日常的修炼所需。

    “一天了，我的修为虽然达到了巅峰了，但是还是能缓慢的进步者，这算巅峰吗？算了不想了。顺其自然吧！”

    就这样又过了一天。他走出了山洞。看到外面天气阴沉沉的，好像要下雨了。侯齐没有在意，飞身就下了山。

    他一路来到了海边，小树人翡翠出去后就没有回来。它应该在大海里玩呢，“这个辅助精灵到底本质是什么呢？人工智能？不像，它拥有自己的智慧和情感！是另类的生物！别人也看不见它。真是奇特！”

    侯齐站在海边，看着平静的海面，心情瞬间变的好了起来。

    首都星经过改造，有18颗卫星环绕，这18颗卫星出了是保卫首都星的屏障之外，还有许多其他的功能，其中就有调节环境的作用。首都星的大海永远是风平浪静的。就算有大风刮过也不会起什么大浪的。

    侯齐微微一笑，看看身后，随后把手一伸，顿时一棵树就齐根而断，在向他飞过来的时候，那棵树一圈圈的变细，落下来的碎屑在落地之前就变成了灰烬！等树到了他的手里的时候，已经变成了一根鱼竿了！

    他拿着鱼竿，缓步走上了水面，就像走在地毯上，水面连个涟漪都没有！他甩出了鱼竿，一条绿线出现，落到了水中。侯齐就坐在水面上，等着鱼上钩！

    他这一系列的操作，就是现在他对于自身内气的精细的控制应用，得心应手。称之为心想事成也不为过。这是他这次修炼后才能做到的。

    不过钓了半天，一条鱼都没有钓到，侯齐心道“我还不信了，姜太公钓鱼，愿者上钩！你侯大爷钓鱼，不愿者也要上钩。”

    他神识朝着水下看去，结果发现他周边一条鱼都没有。

    “哈哈哈，我可真是傻，钓了半天，我说怎么什么都没有钓到呀，原来这里没有鱼。”

    侯齐心念一动，直接到了改造空间中。“翡翠，来了没有？”

    小树人马上就出现了，“侯齐，这里比牧云星好玩儿多了。我就喜欢这里的大海。”

    侯齐没有好气的说道“好个屁，我刚刚钓了半天一条鱼都没有。想烤一条鱼吃，都没有。那些鱼呢？”

    翡翠说道“这还不是你那个师傅，在这里布下了空间屏障。鱼到不了这里的。”

    侯齐一派脑袋，“我还真没有想到。算了，以后再说吧！翡翠调出现在的种子的生长情况。”

    翡翠说道“好的！”

    随后空间出现了虚拟平台。侯齐首先看向了牧云星。放大后，他发现上面的种植面积再不断的扩大。

    “这应该是牧云星上的种子的种植时间的问题，现在种植的面积一直再扩大！”侯齐心里想到。

    随后看就看见了北方有一个光点，放大后，侯齐发现是大魁帝星。上面已经都种上了。

    “没有想到，梁清玉那个女人的效率还是挺高的吗？”

    侯齐再看向了别处。发现没有什么别的变化。就想要出去了。这时突然虚拟平台的东边，突然出现了一个光点。

    侯齐心里一惊，连忙说道“翡翠，把这里放大。这是那颗星球？”

    翡翠立马把那颗星球放大了很多倍！“侯齐，我这里是翼人族的星球，名字叫翔翼星！”

    “什么？”        

