    白羚挥手荡开一片妖力。

    顿时周围浑浊的水流纷纷沉淀下来，变得清澈。

    看着天门留下的深坑，他眉目间少有的多出了一丝焦躁。

    “天门居然....”花悦在一旁也是面露凝重之色。

    “看来，这里已经彻底没有希望了。”魏合轻声道。

    对于虚海，他其实从来没有抱太大希望。

    他的目的，从来都是掌握灵力，让自己更进一步。然后找到大师姐的下落。

    如今两个目的都达到了。

    而天门所在的窒息层，还没有实质性的证据，证明大师姐一定是进去的那里。

    另外，还有一个最关键的点。

    那就是，他的血肉武道已经能看到希望，未来早晚有一日，他能突破境界，一步步的接近那个层次。靠自己进入窒息层。

    所以，现在门炸了，但他依旧还有希望。

    “既然如此，那我便不奉陪了。”魏合微微摇头，转身准备离开。

    “请稍等。”花悦忽然出声。

    “何事？”魏合转身问道。

    “如今大势变化，虚雾也在逐渐退却，据我所知，魏合先生，你身上的力量，也有很大部分，是依靠转化虚雾，从而维持自身的强大实力吧？”花悦明显不像一根筋没头脑的白羚。

    在来之前，她显然早就对魏合做过一番仔细的调查。

    “不错。然后呢？你想说什么？”魏合皱眉。

    “也就是说，虚雾的变化，也一样关系着魏先生你的自身实力层面。这并非仅仅是我妖族的大事。”花悦继续道。

    她看向魏合，目光清澈而诚恳。“既然魏先生能研究出转化其余能量，化作自身真气的方法，想必日后我等，也可能会有相互合作的机会。”

    她明显是看上了魏合强大的研究能力。

    虚雾看样子，逐渐虚弱是大趋势，未来若是找不到其他的路，或许就只能尝试转化其他能量，作为补充妖力的来源了。

    “那么，留个联系方式吧。”魏合点头道。

    他也看上了妖王们的强大的势力网络，和积累这么多年的庞大阅历。

    花悦取下权杖上挂着的一个金环，抛给魏合。

    然后看向白羚。

    白羚冷淡道：“我的令牌可以反复用。”

    魏合从袖中取出令牌，上面的裂纹已经自动修复了。

    他想了想，真武体系中，还真没有什么能远程联络的方法。

    真气时代时，还有星阵可以远距离传讯。可现在是虚雾时代，他也不会星阵搭建，就真的没辙了。

    “如果想要找我，就去元月，去大月皇陵阴阳图那里，留言即可。我会隔一段时间去那里查看。”

    “我常驻在庐陵城外附近。”白羚回道。

    “我的金环可以双向定位。只要你不屏蔽。”花悦看向魏合，很显然，此时她的金环已经被魏合用真劲彻底封印起来了。

    她也感应不到。

    “那么，接下来两位打算如何？”

    “先上去再说。”白羚出声道。

    天门消失，其余两道门不是他们想去的地方。所以价值不大。

    如今只能另寻他法。

    “我会返回庐陵潜修。”白羚回答。

    “我也打算返回元月。”魏合这次来临洲一行，该做的都做了。

    接下来便是壮大灵力，完成全身血肉化。他自我预感，当彻底完成全身血肉化之时，便是他踏入宗师境界之日。

    “元月么？”花悦看了魏合一眼。“既然如此，那么....未来或许我等会前往元月，拜访魏先生。在此之前，我一直会留在寿越。”

    魏合微微点头，不再废话，转身急速朝上游去。

    接下来是妖族的麻烦了，虚雾退化，妖魔们面临的一切，和当年的真武一样。

    现在回想一下，当年的摩多和元都子，或许也是如白羚花悦两位妖王一样，在很早便发现了真气退化的端倪。

    于是开始各种布局。

    曾经的一切，仿佛重复一般，又开始在妖魔一方重演。

    魏合心中忽然有种莫名的感慨。

    他加快速度，宛如利箭般，飞射向水面。

    这次回去，便全心全意，隐居修行好了....

    最好是赶在虚雾退化前，让血肉武道全面替换自身的真劲真血。

    如此才能不依靠外界特殊能量，获得超强的适应进化能力。

    虚雾退化后，他还得重新寻找新的能量补充方式。

    *

    *

    *

    公历1848年，5月。

    元月大地一片飘摇动荡。

    洪灾灾害才刚刚过去，军阀海洲张宏，因与西林签订海明条约，将海洲多类矿藏资源作为抵押，换取军费军备支持。

    而遭到元月各地的纷纷谴责。

    诸多报刊杂志都报道了这一大事。

    一时间，各地学堂学生纷纷游行示威，抗议张宏的卖国行为。

    元月虽分裂，但在所有人心中，这里依旧还是一整个国家，只是暂时分成了诸多军阀掌权罢了。

    多年前临时组成的国民政府，虽时间短暂，但依旧让所有元月人，从心底里，认可自己国民的身份。

    也正是这份归属感，让所有人对张宏随意贩卖元月资源的行为，极其反感。

    在这样的背景下。

    魏合悄然从临洲返回。

    妖魔们自顾不暇，已经在疯狂的寻找各种延缓虚雾退化的方法了。

    反倒是早已经历过这一幕的元月，仿佛破而后立一般。

    没有了妖魔，没有了武者，只有普通人们主掌一切。

    学生们在不断冲击进来的外国思潮下，逐渐产生了更多的觉醒。

    各种结社，学会，地下组织，层出不穷。

    人们学会了用各种方式，为自己的权力，为自己的生命财产安全，争取更多。

    而没有了妖魔势力的暗中影响，外国势力也开始悄然潜伏元月各处。

    他们各自扶持自己看中的军阀，试图在未来的元月大地上，提前投资收获一份最大的回报。

    在这样民智初开的情况下，魏合没有返回魏府，而是另外寻了其他地方住下。

    他没有暴露身份，只是在观察了后人的情况，柳承希等人的情况，便独自寻了地方隐藏下来。

    如今血肉武道的道路还未完成，他需要尽快赶在虚雾退化前，完善这条路。

    否则虚雾退化，他将又得面临能量补充不足的窘境。

    所以，他不打算公开露面，以免被杂务干扰。

    玄妙宗虽重建，但主旨以隐居避世为主，里面的成员大多都是大仇得报后，想要安居乐业的普通人。

    他们剩下的唯一作用，便是监控白名单的妖魔们，以防万一。

    武道之路因为没有完成，而不能随意传授。

    所以在没有彻底完善自身道路前，魏合不打算现身。

    “卖报！卖报啊！”

    “海洲清溪爆发大规模示威游行，西南十三所学府学生联合递交请愿书，要求海洲政府重订海明条约！”

    东洲的一处小城内。

    清晨安宁的街面上，十来个报童挥动着报纸大声吆喝着。

    “给我来一份。”

    一个身材高大魁梧的黑衣男子，伸手给出两枚硬币，从一名灰扑扑的小报童手里，取过一份报纸。

    淡黄色的报纸上，分成了大大小小的很多豆腐块。

    上面最大的一栏，便是关于学生示威游行的内容。

    然后下面是关于东洲政府的各种措施，利民，对外政策。

    最下方是娱乐新闻，某某女星疑似和某某男星闹出绯闻。

    新的夜晚歌舞会团开售门票。某某地方闹出灭门凶杀案，之类。

    短短几年时间，魏合却仿佛感觉，没有了妖魔的压制，整个元月仿佛在渐渐复苏，充盈起了新的活力。

    看着报纸上的黑白色照片。

    魏合将其卷起来，随意丢进一旁的垃圾手推车，转身离去。

    如今，已经不再是他所在的时代了.....

    还是回去修行灵力，尽快完成血肉武道的身体转化吧。

    他已经能够想见，灵力的修行。这将会是一个极其漫长的过程。

    时间飞速流逝。

    魏合彻底进入了闭关修行状态。不问世事。

    他自身因为转化组织的存在，只要虚雾还在，便能持续不断的让其供应自身需求，供应血肉武道所需能量。

    然后再稍微补充点吃食，就足以支撑修行状态。

    在这样的状况下，魏合完全不去理会外界的变化了。

    而元月大地，也并未因为他的闭关，有任何其他影响。

    学生示威游行无果，继而形成了更大规模的游行。

    却最终遭到了军阀张宏的镇压。

    军阀们，在忍耐了许久，确定魏合真的不再出现后，终于渐渐忘却了当初的恐惧。再度在国外势力的支持下，开始了对这片大地至高权柄的争夺。

    战争，再度爆发了。

    混战，内战，足足十五年时间，元月大地打得血肉横飞，硝烟四起。

    在确定了玄妙宗真的彻底隐世，不再过问任何事后。

    军阀们终于彻底放开手。

    外国势力也纷纷开始肆无忌惮进入，试图获取更多利益。

    在枪炮上落后许多的元月，逐渐陷入了被外力侵略压迫的窘境。

    一年一年，抗争和侵略，反抗和屠杀，没有了超凡力量的压制，普通人爆发出了难以想象的意志和力量。

    而在越发发达的枪炮热武器发展下，武者的作用也越来越小，渐渐开始退出历史舞台。

    苦练多年的武艺，最高只能练到二血，还不如一个训练几个月的新兵端着枪一顿乱扫。

    这样的对比落差，让愿意学习武道的人，越发稀少。

    魏合一心在东洲闭关修行。

    除开偶尔去附近的小城里换取补给香料等。其余一切都隐居在山中。

    他清晰的感应着，自己的灵力在苦修下，一天天的不断增长。

    平和，稳定，没有迟滞，没有瓶颈。

    灵力增长，也带动了血肉化百分比越来越高。

    从万分之一，到千分之一，到百分之一。

    然后是百分之十，百分之二十。

    百分之三十，四十，五十....

    魏合以为自己可以一口气修行灵力，直到彻底血肉化全身。

    直到忽然有一天，天地，世界，空间，微微一震。

    似乎有某种特殊的东西，消失了。

    东洲深山，一处无名道观内。

    大殿里，魏合一身黑色道袍，缓缓睁开眼，发出一声叹息。

    虚雾，终于也消失了....

