一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    石人族惹不起这些正道有成的人类修真者，那就只能选择躲避。

    这段时间以来，黑森林可不平静，也不知道是哪个家伙造的谣，说北疆有绝世异宝出世，导致在短时间内，黑森林里涌入了大批的人类修真者，北疆兽妖异族死伤无数，当然，人类修真者也死了不少人。

    这些异族，虽然有着各种各样的奇异本事，对上普通的人类或许能有很大的优势，可是面对这些出类拔萃的修真者，这些异族人还是有些薄弱。石人族是一个向来很少与其他异族产生纷争的种族，多居住在不冻河的北面，现在黑森林风云际会，睿智的巴拉山决定，带着自己这个只有几十个人的小小部落，朝着不冻河北面迁徙，那地方冷是冷了点

    ，却是石人族的主要聚集地，不必活的如此提心吊胆。

    北疆有异族，也有恐怖的异兽。

    古往今来，在北疆素有三十六异族，十二妖王的称呼。

    这十二妖王多数早就绝迹，不过据可靠消息，至少还有六位妖王在黑森林里横行霸道。

    分别是天上飞的白鹄、大鹏。

    地上跑的翻天吞金兽，九头妖蛇，恶兽穷奇。

    据说在不冻河里，还有一头妖龙，是真正的妖龙，有鳞，有角，有龙爪，还可以御空飞行。

    至于早就绝迹的六大妖王，分别是龙血火鸦、恶兽梼杌、睚眦、貔貅、冰麒麟、地狱三头犬。

    叶小川、杨灵儿、杨亦双三人离开石人族小部落之后，很快就找到了巴拉山族长口中所说的那个河流。

    河流很宽，由南向北，可惜这里已经十分寒冷，虽然没雪，可是河面上已经结了厚达数尺的寒冰，不过河水依旧在冰层下面由南向北的流淌着。

    现在他们已经深入黑森林的内腹，往北三千里就是太古神树的所在，周围茂密里的丛林里出现的兽妖等级越来越高。

    刚沿着冰面向北行进不到二十里，就看到一头体型硕大，鬃毛奇长，脑袋上有螺旋独角的恶兽，正趴在河面上觅食。

    这头独角恶兽很聪明，用它坚硬的独角很轻松的凿开了一块冰面，然后就趴在冰窟窿跟前。寒冰封河，一有冰窟窿，立刻就会出现许多大肥鱼徘徊在冰窟窿附近，这恶兽不时的张开血盆大口，往冰窟窿咬一口，立刻叼起很多肥鱼，呲溜一声，那些两三尺长的大鱼，就滑进了那独角恶兽的大肚子

    里，然后这头贪婪的大家伙，继续趴在冰面上，磕巴着脑袋，眯缝着眼睛小憩一会儿，等冰窟窿周围再度围满大鱼的时候，它又会故技重施，乐此不疲。

    叶小川可不想打扰这头大家伙进食，对于《神魔异志》很有研究的他，深深的知道这头鬃毛又黑又长，还长着龙头独角的大家伙叫什么。

    正是囚牛！

    所谓龙生九子，囚牛就是九子中的长子，说是牛，其实它老人家也是食肉动物，喜欢美妙的旋律，一些乐器上时常能见到这家伙的雕刻图腾，比如二胡，琵琶，在顶端几乎都有囚牛的雕刻样式。

    囚牛是传说中神龙的长子，但似乎名声并不大，和它几个兄弟相比，它也不是力量见长的。

    比如狻猊、睚眦、赑屃等九子之列的，都比囚牛要厉害的多。三人远远的从囚牛旁边很远的山林走饶了过去，刚走几十里，准备找个地方安营扎寨，好家伙，在冰面上又发现了囚牛，这一次还是三头，两大一小，这一家子显然是吃饱了，正晃动着肥大的身子慢慢悠

    悠的往河对岸的森林里走，也没走远，找了一块空旷的地方就趴着休息，估计明天打算在这条冰河上继续吃。

    这个时候叶小川才发现，在中土难得一见的囚牛，在黑森林中心区域压根就算不得什么稀罕物，估计这里没个一千头也有八百头。

    都说一表三千里，这句话说的一点儿也不错，它连大表哥夔牛不如的！

    叶小川现在总算明白囚牛名气没他几个兄弟大了，以物稀为贵，你说你们这么大一群生活在这里，名气自然是比不上那些打个喷嚏放个屁都随时能绝种的国宝级的恶兽。看看人家烛龙在魔教中好吃好喝被当魔尊供着，看看人家黑水玄蛇在万里死泽横行霸道，看看东海上翻云覆雨的大表哥夔牛，再看看你们这些膀大腰圆、体型肥硕的贪吃家伙，已经堕落到趴在冰面上吃鱼

    的地步，真丢人啊！

    你的老祖宗神龙，给了你一只麒麟角，可不是让你用麒麟角凿冰吃鱼的。叶小川无奈的摇摇头，心想反正你们堕落也堕落了，倒不如让本少侠挖了你们的麒麟角，听说这玩意可是炼制法宝的好材料，就算自己用不上，走私到中土，一根麒麟角少于八千两银子，他就会啐对方一

    脸口水。

    这种小贪心的心思也就是在脑海里转了几圈，君子爱财取之以道，可以去偷，但不可以抢，就算抢也得打着替天行道大义凛然的旗帜，这才符合自己这种少侠君子的身份。去挖囚牛的螺旋角走私回中土倒卖，这事儿叶小川还真没脸皮去做。当然，还有一个重要的因素，囚牛毕竟是神龙的大儿子，懒是懒了点，妖力可是不容小觑的，一头成年的囚牛，对付一个出窍境界的修

    真者，还是绰绰有余的。

    晚上，在河岸不远的篝火边，叶小川一边给杨灵儿二人烤着山鸡，一边在琢磨着这几天在黑森林所遇到的奇怪异族与兽妖。

    旁边的杨亦双也在和杨灵儿说囚牛的事儿，她还大胆的估计整个黑森林里绝对有许多囚牛，要不逮几头会缥缈阁，也能撑撑门面。

    二女嚼舌头半天，见向来叽叽喳喳的今晚很少说话，杨灵儿便道：“你在想什么呢？”

    叶小川头也不抬的道：“我在想一些关于天地阴阳的高深问题，你们别打扰我。”

    二女来了兴致。

    杨灵儿奇道：“说来听听，我们也帮你一起想。”叶小川摸着下巴，很认真的道：“下午遇到的石人族部落，它们浑身都是坚硬的石头，站着不动绝对就是一尊石雕，你们说，这些石人怎么交媾的？怎么繁衍后代的？哎呦……谁打我？”