    看到老恶魔很配合，罗伊很是满意，于是问道：“你叫……什么名字？”

    问出这第一个问题之后，罗伊发现老恶魔有些犹豫，于是接着道：“不是问你的恶魔真名！”

    听到这话，老恶魔明显松了一口气，回答道：“亚斯卡洛斯！你可以叫我亚斯卡洛斯！”

    “好吧，亚斯卡洛斯！”罗伊点了点头，指着祭台魔法阵问道：“这里是怎么回事？这个祭台和魔法阵，是传送阵吗？谁建造的？”

    “这里被称为深渊之门！”亚斯卡洛斯回答道：“你应该还没有被召唤过吧？我们魔族一代代都是这么称呼传送门的，至于这祭台是谁建造的，这个我并不知晓，事实上，这些深渊之门已经存在了数万年了，只是听说，有可能是居住在深渊最底层的大魔王们建造的！”

    连亚斯卡洛斯这种不知道活了多久的老恶魔，都不知道这祭台是谁建造的，罗伊也只能放弃追根问底了，转而询问道：“深渊之门连通到哪里？是其他世界吗？这样的世界，是同一个还是很多个？”

    “很多个！”亚斯卡洛斯这时候一边将自己露出的内脏往肚子里面塞，一边回答道：“我一共被召唤过八次，几乎每一次都是一个新的世界，深渊之门据说可以连通万界，只要懂得运用魔力的世界，都有可能与深渊之门联系上。”

    “哦，你知道魔力？”罗伊顿时来兴趣了，问道：“这么说来，你懂得使用魔法了？”

    然而，亚斯卡洛斯却摇着他那颗巨大的头颅道：“不，用不了！下位恶魔都无法将魔力转化为魔法的，我要是懂得使用魔法，也不至于被打得这么惨了!”

    “为什么下位恶魔无法使用魔法？”罗伊不解地问道。

    “血统！”亚斯卡洛斯解释道：“下位恶魔的血统太复杂了，而魔力是通过血脉积累，储存于恶魔心脏中的，当血统太过复杂的情况下，无法进行反向输出，所以是无法释放出魔法的，只能完成晋升，成长为中位恶魔的时候，才能够进入更下层的深渊世界，寻找淬炼之地对自己的血脉进行淬炼，这样才能够构建魔力输出的渠道……”

    说完，亚斯卡洛斯有些奇怪地看着罗伊，道：“这些都是在孵化的时候，从恶魔的蛋壳中获得的记忆传承啊，你怎么会不知道，反而来问我？”

    罗伊目瞪口呆，蛋壳中有这些记忆吗？为什么我不知道？

    不会又是因为早产的原因吧！？

    “我的记忆传承缺失了！”罗伊只好道：“说说，要怎么才能够完成晋升？”

    亚斯卡洛斯却没有回答他，而是看着罗伊背后的恶魔之翼，露出一种古怪的笑容，也不知道他在想什么，但恐怕不是什么好事情，因为那表情看起来很像是幸灾乐祸，于是罗伊忍不住冷声道：“你可以不回答，但是我可以杀掉你，然后再找其他的下位恶魔询问！”

    “晋升没有什么标准的！”亚斯卡洛斯开口了，道：“不停地猎杀，不停地掠夺灵魂就是了，但事实上，大部分下位恶魔终其一生都无法完成这种晋升，所以我也没法告诉你怎么晋升！”

    得，罗伊感觉自己白问了，要是这老恶魔知道怎么晋升，他恐怕早就成为中位恶魔了……

    “好吧，换个问题！”罗伊道：“你被召唤过去，到底遇到了什么？怎么会被打成这个样子？”

    亚斯卡洛斯听到这个问题，脸上顿时露出了一丝害怕，道：“我被驱逐了！召唤我过去的，是一个恶魔巫师，但是我没想到的是，他召唤我过去竟然是为了让我对抗一名强大的圣骑士，他丢下我和那名圣骑士战斗，自己跑掉了，而我则是在战斗了一段时间后，被圣骑士杀死驱逐了！”

    “杀死？”罗伊忍不住看了一眼亚斯卡洛斯腹部那条巨大的伤口，道：“你这不是还没死吗？”

    “那是因为衔尾蛇印记对我的保护！”亚斯卡洛斯没好气地道：“被召唤到其他世界去的恶魔，在衔尾蛇印记的保护下，是灵魂不灭的，在被杀死的一瞬间就会被驱逐回来，最多就是灵魂和躯体受到重创而已……”

    罗伊终于明白了，难怪这段时间看到的，被召唤过去的恶魔全都回来了，哪怕是缺胳膊少腿的也全回来了，并没有恶魔真的死在异世界当中，没想到竟然是魔法阵中那衔尾蛇图案的作用导致的。

    不过，这恐怕也是因为与亚斯卡洛斯战斗的那圣骑士，不知道亚斯卡洛斯的恶魔真名的缘故吧，如果知道他的恶魔真名，亚斯卡洛斯怕就逃不回来了！哪怕有衔尾蛇印记保护，也同样死定了！

    得知了这个消息，罗伊终于放心了，看样子被召唤过去虽然有危险性，可能会遭遇什么圣骑士，驱魔人之类的天敌，但是同样的，只要保护好自己的恶魔真名不被人知晓，就不会真正死亡。

    亚斯卡洛斯这时候挣扎着站了起来，道：“你的问题问完了吧？我要走了！”

    虽然没有死，但是亚斯卡洛斯此时的状态可算不上好，他好不容易才将自己的内脏塞了回去，但是同样需要时间休养，以恶魔强大的生命力，只要时间足够，他还是能够恢复过来的，再加上恶魔本性狡诈多疑，他实在不敢和罗伊呆太久，所以他已经迫不及待的想要离开这里了。

    而现在重新站起来的他，自然是居高临下的，这种自上而下的俯视，也带给了他一些信心，这也是他之前为何会那么配合地回答罗伊问题的原因，他在给自己争取恢复的时间而已，如今恢复了行动力后，再面对着罗伊这个体型和他差距巨大的恶魔时，他的语气也开始变得强硬了起来。

    恃强，凌弱，恶魔就是这样子的一种生物……

    “最后一个问题，你得到的祭品呢？就是那颗高等灵魂！”罗伊仰着头问他道。

    “早就吞噬掉了！”亚斯卡洛斯略带嘲笑地道：“哪有恶魔在得到这样的美味时，会存放起来的？”

    罗伊虽然早有预料，但还是觉得有些惋惜，哪怕他也只是闻到了味道，并没有见到，可不管怎么说，总是自己第一次遇到的高等灵魂啊……

    他惋惜地摇摇头，开口道：“是这样吗？算了，既然是这样，那么把你的灵魂留下吧！”

    “什……什么？”

    还不等亚斯卡洛斯反应过来，罗伊突然原地暴起！展开恶魔之翼，从下往上冲天飞起，直奔亚斯卡洛斯的喉咙而去！

    一个眨眼的功夫，罗伊便飞到了亚斯卡洛斯的喉咙处，随即右手猛地一挥！

    亚斯卡洛斯的喉咙本来也有角质鳞甲保护的，然而在罗伊的爪子下，却轻易地被破开了！四道爪痕是如此之深，以至于亚斯卡洛斯的喉部位置瞬间便涌出了大量的鲜血，如同被打开的水龙头一样，哗哗地往外冒！

    “吼！！！”亚斯卡洛斯发出一声怒吼，伸出巨掌便抓向了空中的罗伊，然而罗伊却一个转身，避开了他的手掌，再次冲向了他的头部，轻巧地落在他只剩一根角的额头上！

    下一秒，罗伊的尾巴直接刺进了亚斯卡洛斯的右边眼眶中……

    血水喷出，罗伊的尾巴夹住亚斯卡洛斯的一只眼球扯了出来，在亚斯卡洛斯的反击到来之前，罗伊振翅飞上了高空！

    亚斯卡洛斯一巴掌拍来，没有打到罗伊，反而将自己的脑袋拍了个晕头转向，眼眶中剧烈无比的痛楚，直传大脑，令他痛不欲生地暴躁狂吼着。

    如果他的锤子武器还在，说不定还可以飞过去给罗伊来一发，但现在他却对飞上天空的罗伊毫无任何办法，本就受了重创的他，此刻眼眶和喉咙再次大量失血，没一会儿就一阵眩晕感传来，再次栽倒在地。

    看着亚斯卡洛斯躺在地上抽搐着，罗伊并没有落下来，他生怕亚斯卡洛斯装死，所以一直等到他的灵魂光团出现，确认了他死亡后，罗伊才落地。

    一把将亚斯卡洛斯的灵魂捏在手里，罗伊忍不住叹了口气，果然，还是残缺的低等灵魂，体积也不大，真的是缺失了一部分了。

    其实罗伊从一开始，就没有打算放过亚斯卡洛斯的，既然身为恶魔，就要有做恶魔的觉悟，换做是他重伤，守在旁边的是亚斯卡洛斯，估计亚斯卡洛斯也会做出同样的选择干掉罗伊的，所以对于杀掉亚斯卡洛斯，罗伊想都没怎么想，就执行了……