    “你真打算鱼死破吗？”

    　　面对林风的威胁，云麟将水晶剑放在胸前，语气有些阴沉问道，原本精致的俏脸上眉毛微微上扬，透着一丝坚定和决绝。，

    　　作为女生，漂亮的外貌和动人的身材能给她带来优势和好处，她也善于利用这种优势，但能在新生中声名鹊起，云麟靠的并不仅仅于此。

    　　她的天赋和实力并不比任何人弱。

    　　王座挑战对于打算组建团队的她来说，重要性不言而喻。

    　　有了名气，她才能快速招揽新生。

    　　而王座挑战赛前三所能获得的特殊待遇，也将直接影响她之后的修炼速度。

    　　既然敢第一个坐在第三宝座上，云麟自然是有自信和底气，她不怕人争夺，更不会被简单吓退。

    　　“起来，或者淘汰！”

    　　林风依然平静道，就连语调都没有发生变化。

    　　对于鱼死破的威胁，他并不在意。

    　　在他们实力占据优势的情况下，鱼要是不想先死，就不会破。

    　　“他是想要吓退我？不战而屈人之兵？”

    　　“他们也就四个人，董云南是治疗师，战斗力肯定不强，那个寸头少年虽然不知道炼化的是什么妖灵，但显然还不是武者！虽然是三对四，但他们也占据不了太大的优势，林风和云凯都有争夺前十的资格，他们绝对不会不敢鱼死破！”

    　　一边想着，云麟心中便有了底气，双眸内银芒渐渐汇聚成一个三角形瞳孔，外貌也开始发生变化。

    　　只见其白皙的额头出现了一片银色的菱形鳞片，原本苗条的身段变得越发柔软，纤细无骨的腰肢摇摆间透着一丝魅惑的气息，原本修长的双腿此时已经化为一条蛇尾，蛇尾遍布紫黑色的鳞片，蛇尾微微摇摆，竟然让人精神微微恍惚。，

    　　“九品银冥蛇”

    　　林风一眼就认出云麟炼化的妖灵。

    　　银冥蛇和当初雅歌炼化的魅惑之蝶一样，也属于精神系妖灵。

    　　出众的外形搭配精神系妖灵，再加上蛇系妖灵特有的魅惑之感，难怪这个少女身边有那么多少年围绕，甘愿为其卖命。

    　　“林风，不要逼我，以你和云凯的实力完全可以争夺第一第二，何必和我争夺第三！”

    　　云麟淡淡说道，银色的三角瞳孔银光闪烁，与此同时，她手中的水晶长剑竟然闪烁着银色光芒，两者交相辉映，那种心悸的感觉越发强烈。

    　　“灵器？辅助精神攻击的吗？”

    　　林风视线在水晶剑上停留。

    　　和一般的武器相比，灵器最大的优点是可以感应和传导天地灵力，因此价值不菲，哪怕是最第低级的灵器都要上千万新币，并且还是有价无市。

    　　而能让一品武者就可以使用的灵器，更为罕见，市场上根本买不到。

    　　不愧是大家族子弟，随手就是一把灵器。

    　　林风没有废话，一步步朝着云麟步步紧逼。

    　　而在林风身后，见到云麟寸步不让，云凯陡然发出一声嘶吼。

    　　随着嘶吼声响起，云凯的身体绽放出璀璨的金色光芒。

    　　一连串噼里啪啦的脆响，原本就一米九三的身高直接冲破两米一，如同花岗岩般的肌肉再次膨胀变大，如同黄金所铸一般，全身上下遍布一道道如同经脉般的暗金色纹路，在其体表流转，极为震撼，原本棕色的眼眸变成金色，充斥着疯狂和兽性。

    　　妖变后云凯，如同黄金战神一般，原本性格沉默安静他在这种状况下，似乎变得有些狂躁。

    　　云凯盯着云麟，金色的眼眸充斥着战斗和嗜血的n，在那种目光下，云麟努力保持平静，但身体却瞬间紧绷，不知不觉，心中已经有了怯意。

    　　而云凯也没有任何废话的打算，脚步一踏，金色的长发飞舞，快速出现在云麟面前，拳头和肩膀闪烁着金色的光芒，微微后缩，而后在一瞬间如同长n般刺出，势不可挡！

    　　“好强！”

    　　面对那迎面而来的金色拳头，还未真正靠近，凄厉的呼啸声便响起，云麟感觉皮肤有种针扎般的疼痛。

    　　面对凶狠残暴的云凯，云麟心中微微发寒。

    　　她炼化的是精神系妖灵，擅长精神攻击，力量并没有优势，因此也没有硬碰硬的想法，她蛇尾一点地面，飞速弹射而开，速度快到很难捕捉到她的身影。而她身后的那两个少年同样快速撤退，根本不敢直面云凯。

    　　落在不远处的云麟蛇尾摇摆，银色的双眸深深望了云凯一眼，转身朝着第四座位冲去。

    　　面对如此强势的云凯，她虽然也有一战之力，但并没有战胜的信心，再加上还有林风在一旁窥视，不想鱼死破的她，只能退让。

    　　此时第四座位已经被一个少年占据，该少年虽然看上去普通，身材不高，体格也不强壮，但实力却很强。

    　　虽然炼化的是六品的妖灵，等级并不算高，但其妖灵的天赋技能在其手中却玩出了花样。

    　　虽然只是三人小队，但彼此之间配合默契，妖灵天赋技能和搭配也很合理，面对来势汹汹的云麟，他们彼此对视了一眼，没有退避，反而率先发动了攻击

    　　见到云麟逃开，云凯也松了一口气，能不战斗自然是最好，谁能保持状态，自然最有优势，他刚准备登上第三宝座

    　　“脚下！”

    　　林风猛地一声大喊，身形快速朝着云凯冲去。

    　　烈日下，不知道何时，一个长长的影子在地面出现，穿过拥挤的人群，如同锁链一般朝着云凯飞射而去。

    　　这道长长的影子出现得太过于诡异，还是在地面，无声无息，云凯根本没有察觉。

    　　“什”

    　　虽然没有察觉，但云凯反应非常快，耳旁听到林风的提醒，他没有下意识低头查看，而是膝盖微微弯曲，直接一跃而起，但那影子却如蛇影一般，直接跃起缠绕住云凯的右脚。

    　　“影子束缚！”

    　　林风灵力覆盖双脚，瞬间速度再次加快，影子束缚是九品妖灵暗傀儡的天赋技能，是刺客和盗贼梦寐以求的妖灵之一。

    　　“该死！”

    　　被束缚住瞬间，云凯便浑身一颤，身体瞬间失去了控制，下一秒，只见他的右手猛地往上一挥，尖锐的利爪朝着他的眼眸直接刺去。

    　　“云凯要完蛋了！”

    　　“是影傀儡，哪一个卑鄙小人敢暗算我家凯皇！”

    　　“影傀儡可是刺客职业的完美妖灵，虽然战斗力不强，但只要被影子抓住，几乎很难活下来。”

    　　“我的凯皇”

    　　不少观众望着光幕，发出阵阵惊呼声，深怕看到脑浆爆裂的场景。

    　　“滚！”

    　　在发现被控制时，云凯便发出疯狂的怒吼，暗金色的瞳孔微微收缩，就在他自己的右爪距离眼眸仅有三厘米时，陡然停了下来，云凯右手微微颤抖，随着他疯狂的扎挣，那种被人控制的感觉越来越微弱，就在他感觉快要成功夺回身体时，五个人影朝着他快速冲了过来。

    　　五人身体都已经妖变，其中两人迎着林风而去，剩下的三人已经出现在云凯面前，尖锐的利爪朝着云凯周身挥舞。11

    　　

    　　

