    巨大的蝴蝶飞上陈飞的肩膀。

    它在上面扑腾着翅膀。

    从远处看，陈飞很像是熬鹰的人。

    蝴蝶用头蹭了蹭陈飞的衣服，但是仅此而已，陈飞并未听到传音之类的。

    “看来这笔功德液还是省不掉啊！”陈飞摇了摇头，继续之前对红狐狸的步骤，给蝴蝶度入功德液。

    “你这小家伙看起来挺强的，第一次就给你五滴吧！”陈飞再次点破指尖，将五滴功德液送入了蝴蝶的脑海。

    再一次，蝴蝶脑袋上的空气中出现了无数电弧。

    这一次的电弧比之红狐狸刚接触功德液时厉害了许多。

    甚至，最长的电弧足足有半尺长，如同银蛇在空气中闪烁飞舞。

    “师尊，朕帮你护法！”秦始皇看见电弧闪烁，有些害怕，但还是站了过来，离陈飞更近了些。

    “嗯，不错，不过你站远些吧，这些东西伤不了本座！”陈飞对秦始皇的孝心非常满意。

    “师尊，我也要……帮你护法！”红狐狸学着秦始皇的话，传了一句音。

    红狐狸跑了过来，用头蹭了蹭陈飞的小腿。

    “去旁边玩耍，注意安全！”陈飞小腿轻轻一提，将红狐狸甩了出去，稳稳落在了十米之外。

    “真是个不省心的家伙！”见此，陈飞只是笑着摇了摇头。

    确实，空气中闪烁的电弧让他的手臂有些酥麻，但离受伤还差得很远。

    “继续！”陈飞再次度入五滴功德液进入蝴蝶脑海，用精神力牵引，帮助蝴蝶。

    随着蝴蝶的精神力提升，空气中的电弧也越来越大，最大的甚至达到了一尺长。

    “这是什么情况？刚才红狐狸带来的电弧可比这弱小多了，难道是天道规则不允许连续点化？还是说这蝴蝶的潜力比之红狐狸强了数倍？”

    陈飞一边帮助蝴蝶，一边思考。

    边上，秦始皇对此也是十分困惑，还时不时的看一眼红狐狸，捉摸着是怎么回事。

    而红狐狸反而没心没肺，只是有些好奇的看着电弧，有些害怕，但并未将此与它自己联系起来，更别说与蝴蝶对比了。

    没有对比，它倒是不用自卑了。

    终于，当陈飞连续度入了三十滴功德液之后，蝴蝶终于也到了极限。

    而此时，空气中的电弧已经达到了一米长，每击中陈飞一次，陈飞都要酥麻一秒钟，导致他的动作都有些僵硬了。

    吸收到了极限之后，蝴蝶的额头上如同开了一只天眼，且与红狐狸不一样的是，这裂缝状的天眼并不是一闪而逝，而是一直存在，甚至就像先天形成的，浑然一体，毫无违和感。

    不过，就在开天眼的一瞬间，上方闪烁的无数电弧突然汇聚在一起，形成了一道手臂粗的闪电，直接从上空劈了下来。

    感应到闪电，蝴蝶瑟瑟发抖，整个身子有些萎靡的样子。

    “别怕！”陈飞用手掌盖在了蝴蝶脑袋的上方，准备出手。

    说实话，这突然出现的闪电让陈飞有些心悸的感觉，但是严格的说，这闪电是他引出来的，必须负责到底。

    陈飞虽是宅男，但这点担当还是有的。

    “咔擦”一下，闪电落了下来，劈在了陈飞的手掌上。

    电流顺着陈飞的手臂流遍全身。

    瞬间后，陈飞的头发上都有电流的滋滋声。

    而他脚下的运动鞋在强大电流的作用下，糊了，只有脚掌中心位置还能看到一点点橡胶底的痕迹，其他地方全是焦黑的一片。

    陈飞身上的衣服也是全毁，变成了黑色碎片。

    微风一吹，飘落一地。

    见此，红狐狸到没觉得有什么，反正它常年果奔。

    但是秦始皇又想到了第一天见到陈飞的情形，那一天，陈飞果奔就算了，身上还打了些泡泡，拿着粉红色的搓澡巾。

    想到这，秦始皇觉得有些好笑：“师尊他老人家好像逃不掉果奔的命运！”

    电流足足持续了两秒。

    陈飞觉得这两秒有度秒如年的感觉，觉得时间十分的漫长。

    巨大的电流直接让他麻痹了，全身僵硬，暂时动不了，像是武侠电视剧中被点了穴一样。

    手掌下的蝴蝶并不是完全没受闪电攻击，透过陈飞的手掌，仍有近十分之一的闪电击中了蝴蝶。

    被击中后，蝴蝶掉到了地上，浑身抽搐。

    可以想象，如果没有陈飞承担这九成的攻击，它将会是什么模样，估计已经化为飞灰了。

    “师尊，您没事吧？”见陈飞保持这个姿势不动，秦始皇有些担心。

    “本座能有什么事？”缓了好几秒后，陈飞发现他的嘴巴终于能动了，赶紧说了句维持师尊脸面的话。

    “是！”对此，秦始皇倒是没多想，没有丝毫怀疑，在他心中，陈飞已经是无所不能的代表了。

    不过，长久当皇帝的威严让秦始皇做不到像赵高那样，承认自己说错话，再拍拍马屁。

    地上，蝴蝶先缓了过来，它飞上陈飞的肩膀，亲昵的蹭陈飞的脖子。

    见蝴蝶没事，陈飞也松了一口气，陈飞可不想因为他的原因导致这只神异的蝴蝶死亡。

    终于，麻痹感消失。

    陈飞可以动了，这时他才注意到丹田有了变化。

    原来，刚刚来自闪电的大部分电流都冲进了陈飞的丹田。

    在陈飞对身体失去掌控的时间里，这些电流对他的丹田造成了巨大的冲击。

    现在，已经打通的那十条经脉还有残留的电流在流动。

    而剩下的未打通的经脉在电流的作用下，竟是变得粗壮了一些，有些甚至变成了半透明状。

    “这难道是因祸得福？”陈飞试着引导神秘能量冲击未打通的经脉。

    这一次，与原来不一样了，他引导的神秘能量能顺利进入经脉，十分通畅，毫不费力。

    “还真行！”这一刻，陈飞完全没注意到身上果奔的事情，开始专心开辟经脉。

    见陈飞打坐修行，秦始皇自觉靠近了些，帮助陈飞护法，虽然他自己觉得这举动有些多余。

    “这算是好人有好报吗？还是帮人就是帮自己？”片刻功夫，陈飞便打通了两条经脉，虽然消耗的神秘能量远超之前，但是他的心情十分美好。

    而随着他修炼，刚刚被电流留下的疤也快速蜕皮消失，浑身如玉，散发着的光芒。

