    ??眼看着八大部落中，也有三家都已经进入通道，项云和胡飞凤便要飞掠而起。
    就在此时，虚空中忽然又有破空声传来，但见数道身影冲入了大阵之中，旋即就听到一阵低呼声传来。
    “是姜氏、姬氏的人来了！”
    只见虚空中两路人马，一左一右的冲入了大阵之中。
    待现身之后，两队人马却只有四人，分别是一名中年美妇，带着一名妙龄女子，以及一名中年男子，带着一名俊逸青年，出现在了大阵之中！
    但见那美妇身旁的少女，约莫二八芳龄，五官精致如画，杏眼琼鼻，樱唇饱满，身材更是出落得亭亭玉立，可是女子脸上却是面无表情，那一双美丽的大眼睛，充满了一种令人心寒的死寂。
    这种冷意，甚至更甚先前的冷美人叶倾城，更加冰冷渗人。
    而那中年男子身旁的俊逸青年，相比起来却是完全相反，青年身材高大，面容清秀，嘴角微微上翘，始终给人一种和煦如朝阳般的温暖感觉。
    “嗯……怎么只有四人？”
    见到前来的四人，项云不由得心中疑惑，八大部落每家都有两个名额，可是姜氏和姬氏竟然分别只带了一人，这自然是有些奇怪。
    一旁胡玉拂解释说道。
    “这一次姬氏和姜氏都只用了一个名额，那女娃娃就是身具太阴体的姜妍儿，那青年便是九阳之体的姬纪。”
    “噗……！”
    原本还一脸严肃的项云，一听到青年的名字，差点没喷出一口老血，这名字也太简单粗暴了吧。
    “你怎么了？”见到项云表情怪异，胡飞凤有些诧异的问道。
    “呃……没啥，就是这位兄台的名字，太霸气了些！”
    胡飞凤疑惑的嘀咕着。
    “姬纪，这名字很霸气吗？真是奇怪。”
    心中虽然好笑，但项云也不得不感叹，这姜氏和姬氏果真是底气十足，竟然即便是圣会，也只使用一个名额，尽显了他们的自信。
    此刻姜氏和姬氏一出场，顿时吸引了所有人的目光，就连面色古井无波的青龙尊上，都是微微抬了抬眼，朝着这边望了过来。
    一看到虚空中的青龙尊上，那美妇和中年男子的脸上，也是露出一丝惊诧之色，旋即不敢怠慢，带着姜妍儿和姬纪飞掠到青龙尊上面前，施礼拜见。
    虽然如今姜氏和姬氏，与圣宗暗地里已经是势同水火，但表面上的关系还得维持，更何况今日是这位青龙尊上坐镇，自然不能等闲视之。
    青龙尊上点点头，随意回应了一句，目光却是在姜妍儿和姬纪身上，一扫而过，眼底闪过一抹隐晦的精光。
    “太阴之体，九阳之体，果然不同凡响，看来这一次姜氏和姬氏，又要独占鳌头了。”青龙尊上漫不经心的说了一句。
    闻听此言，美妇和中年男子都是面色变幻，暗中互望了一眼，显然是在忖度这位青龙尊上话中的含义。
    然而，青龙尊上紧接着便是说道。
    “既然已经来了，诸位便尽快进入混沌空间吧，时间已经不多了。”
闻听此言，两人这才暗松了一口气，一起退下。
    随后，姜妍儿和姬纪，同时飞掠而起，化作两道惊鸿，两人各自选择了一条通道，飞掠而入，就此没入了混沌空间之中。
    此刻，场上八成以上的参赛者，差不多都已经进入了混沌空间。
    “我们也走吧！”项云开口说道。
    胡飞凤点点头，两人朝着胡玉拂拱手一拜，旋即同时飞掠而起，朝着青莲中段的一处通道掠去！
    就在两人的身形即将没入通道的瞬间，项云心中似有所感，忽然回头。
    就在他回头的霎那，便看到在远处的天空，一道黑色遁光疾驰而来，瞬间划破苍穹，没入大阵之中，朝着青莲方向飞掠而来！
    项云这才看清楚，来人身着一袭黑衣，面罩纱巾看不清面容，可当看到对方那黑袍之下，微微勾线的窈窕身段，以及那随风飞扬的如瀑长发之时，一种莫名的熟悉感，却是涌上项云心头。
    而项云的注视，似乎也引起了来人的注意，黑衣女子皓首微扬，也是朝着项云的方向望来。
    四目相对，遮蔽了面容的两人，目光交汇的瞬间，就好像是被两道闪电相遇，砰然触动心弦！
    两人都是身形一颤，心中产生了一股强烈的冲击，一种说不清道不明的悸动在扩散。
    项云下意识的想要停住身形，可却已经来不及了。
    下一刻，项云的身形已经被通道处的白光包裹，一股莫名的能量，包裹他的全身，将他吸扯而入，随即他和胡飞凤的身躯，便同时消失在了原地，通道也随之消弭。
    而此刻，那道飞遁中的黑色身影，却是僵立在虚空中，一双美眸中带着迷茫、惊诧、狐疑……的复杂神色，呆呆的伫立着。
    而随着黑衣女子出现，四周广场上却是传来一阵骚动。
    “嘶……女修罗！”
    “竟然是这女人，我还以为她不会来了呢！”
    ……
    黑衣女子出现的瞬间，顿时吸引了众人的注目，八大部落的天才固然耀眼，可却是直接参与圣会决赛，之前许多人对他们都并不太了解，也未曾见过他们出手。
    可是这位女修罗，却是从初赛一路杀来，以鲜血浇灌出的威名，六座大陆的参赛者，对于这位女修罗，可都是忌惮万分。
    见到黑衣女子现身，来自天衡大陆的光头大汉“虬龙”，以及摇光大陆的那名光彩照人的青年“莫风凌”，此刻都是升空而起，来到女子身旁。
    “嘿嘿……你总算是到了，可是让我们好等呀！”虬龙摸了摸自己光秃秃的脑门儿，嘿嘿一笑说道。
    黑衣女子却仿佛没有听到大汉说的话似的，双目只是定定的望着，青莲所在，某个通道消逝的方向，愣愣出神。
    见到女子的出神之态，以及眼底闪过的那一抹复杂之色，虬龙和莫风凌对视一眼，都是大感吃惊。
    这一路从圣会初赛拼杀而来，三人虽然互为对手，却也是相互有了些了解。
    对于这位冷如冰山，杀伐果断的女修罗，两人更是深有领会，这个女人从来都是干脆果决，狠辣至极，此刻竟然会露出如此失神的表情，实在是有些令人惊诧。
    正在两人疑惑着，就要再度开口之际，女子已经收回了目光，一双幽冷的眼眸，一扫身前的两人，淡漠道。
    “你们找我何事？”
    “呃……”见到女子恢复了正常，锦袍玉带，风度翩翩的莫风凌当即开口。
    “我和虬兄商量了一下，想要邀请你和我们一起合作，我们三人一同进入混沌空间。
    以我们三人的实力，即便是遇到了八大部落，乃至圣宗的那些天才，也能够立于不败之地，至少能够稳住前十的位置！”
    一旁的虬龙也是目露兴奋之色道。
    “听说这圣宗的灵池神异非凡，一旦接受灵池洗礼，必然是功力暴涨，甚至能够让血脉觉醒，只要我们三人联手，这灵池洗礼的名额，那还不是铁板钉钉之事！”
    “虬兄所言不错，就是不知姑娘意下如何？”
    此刻，莫风凌和虬龙都是露出一脸期待之色的看着女子。
    三人在进入决赛前，几乎都是各自交过手，自然是知道对方的实力。
    虽然外界传言，三人实力都在伯仲之间，可是莫风凌和虬龙却是清楚，这女修罗的实力甚至比他们还要强上一截，要是有她的加入，进入圣会前十才更有把握。
    然而，听完了两人的提议后，面纱下只是传来了三个字。
    “没兴趣！”
    话音落下，一道黑影掠过两人身旁，瞬间便没入了一道白光中，连同通道一起消失。
    眼看着女子就这么进入了混沌空间，场外的两人呆愣了好一阵，这才回过神来，面面相觑之下，虬龙不禁是大为恼怒！
    “他娘的，这女人实在是给脸不要脸，竟然敢拒绝我们二人的邀请，别让我在通道里遇见她，不然我一定要让她好看！”
    一旁的莫风凌则是苦笑着说道。
    “虬兄，算了吧，既然不能成为队友，那也不能与这女人交恶，否则要是被她记恨上了，咱们也别想什么进入前十了。”
    听了莫风凌这话，虬龙这才想起来这女修罗的脾性，要真是惹怒了这女人，后果可不是一般的严重，那可是非死即残呀。
    情不自禁的打了一个寒颤，虬龙摸了摸自己的大光头，声音都压低了几分。
    “咳咳，那个……刚才我说的话，她没听见吧？”
    莫风凌一脸无奈的摇了摇头。
    “我们也走吧！”
    说罢，他化为一道惊鸿，冲向一条通道！
    虬龙见状，连忙跟上，两人从一条通道冲入！
    随后的时间里，最后几人也相继选择通道进入，在辰时初刻之际，那朵青莲青光一敛，剩下的所有光柱，都在瞬间收缩而回，融入混沌石中。
    旋即，青莲又化作一朵掌心大小的莲花，落回青龙尊上的掌心，消失不见了。
    仰头看着金光弥漫的混沌石，青龙尊上双目之中却是流露出一抹异样的光彩，心中自言自语道。
    “虽然多了一些变数，但还是希望一切顺利吧。”
