
在姜伟那一道眼神落在自己身上的时候，蒙斯昂多真的觉得自己快要死了，那道眼神实在太冷了，那种感觉就像是自己穿着单衣被扔到了极地之中。

蒙斯昂多丝毫不怀疑，如果自己再多说一句话，就会被姜伟当场杀死在这里！

“把他丢出去！”姜伟对着萨克挥了挥手。

两个“BLAAKE”武装分子立刻架起蒙斯昂多，在他的哀嚎声中，把他拖出了仓库。

蒙斯昂多是“BLAAKE”的老大不假，可是他这个老大身份，是姜伟给他的，在姜伟面前，蒙斯昂多什么都算不上！

在把蒙斯昂多丢出仓库后，酱油仓库中又是恢复了平静，浑浊的空气中混合着酱油和火药的气味。

姜伟双手背在身后，在他身后，站着那三个神色冰冷的“死亡天使”。

姜伟还是没有下令对龙婧芸、何子铭和唐风三个人动手。他在等，他在等叶萧的到来。

当然，这次赶来营救的，也未必会是叶萧自己。

可是姜伟相信叶萧会来，不为别的，因为龙婧芸和何子铭在这里！

……

贝林洛卡的天气很差，天空阴沉沉的，天上的乌云很厚，仿佛随时都会把天空压垮一般。

叶萧降落的位置，在距离酱油厂不到两公里的地方。

落地后，叶萧脱掉了自己身后的伞包，拉开了身上的翼装。而在脱去翼装的时候，叶萧明显感觉到自己后背传来一阵撕裂般的疼痛。

自己后背的伤口只是刚开始结痂，还没有愈合，刚才伞降的动作，很显然又是让自己后背的伤口开裂了。

但此时，叶萧根本顾不上自己背后的伤口，他只想要尽快赶到那个酱油厂去。

翼装下，叶萧穿着一身白色的燕尾服，接着又从背包中拿出一个盖伊?福克斯的面具戴在了脸上。

从DEATH?POKER诞生的那天起，盖伊?福克斯的面具就跟他手中的杀人扑克牌一样，成为了标志。

既然如此，就还是让DEATH?POKER以这样的装束出现吧！

叶萧弯腰从背包中又拿出一顶白色的礼帽，放在头上，将帽檐轻轻下压。

此刻的叶萧，除了他身上那身燕尾服的颜色不一样外，就像是“V”从电影中走出来了一样。

叶萧朝着酱油厂的方向奔去。

轰隆隆……

厚重的云层中，传来沉闷的雷声。

乌云笼罩在空地上空，扭曲的电蛇在云层中游走着。

咔！

一道粗壮的闪电从云层中劈砍而下，从天际直抵地面，那道带着分叉的蓝紫色光束仿佛是要把这个世界撕裂开一样。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！

豆大的雨珠穿破云层，从空中坠落下来。

雨势很快就变大起来，滂沱的大雨冲刷着贝林洛卡的每一栋建筑，每一块砖瓦，每一寸土地，仿佛是要彻底洗去这片土地上的罪恶和肮脏一样。

快接近酱油厂的时候，叶萧减缓了脚步，向酱油厂走去，数张金色的扑克牌在手指间灵活的翻转着。

雨水，已经打湿了他的白色礼帽，也打湿了他身上的白色燕尾服。雨水甚至渗透了燕尾服里面的衬衫，渗入进他背后的伤口中，生疼。

被姜伟赶出酱油仓库的蒙斯昂多非常郁闷的坐在一辆吉普车中抽着雪茄，辛辣刺鼻的雪茄烟雾已经是灌满了整个吉普车的车厢。

嗞啦——！

在蒙斯昂多用力的吮吸下，比大拇指还要粗的雪茄烟变得明亮起来，雪茄烟又是烧短了一丝。

蒙斯昂多很郁闷，郁闷的要吐血，可是却又没有任何办法。因为他不再是那个旧金山的“蛇头”，他现在也是寄人篱下。“九头蛇”可以把自己从麦德林救出来，同样的，他们也可以把自己给宰了，就像是宰掉一只鸡那样，把自己给宰了！

突然，出现在吉普车后视镜中，穿着白色燕尾服，正朝着酱油厂走来的人影引起了蒙斯昂多的注意。

因为大雨还有车厢中灌满了烟雾的关系，蒙斯昂多一开始以为自己看错了，等到打开车窗，把烟雾被风吹散后，蒙斯昂多才意识到，这道已经走到酱油厂门口的白色燕尾服人影，并不是自己的错觉！

“该死的！”

蒙斯昂多慌乱中把手中的雪茄烟扔出了吉普车，拉开储物格，从里面拿了一把手枪出来。

蒙斯昂多看到了走进酱油厂的叶萧，那些守在酱油厂仓库外的“BLAAKE”武装分子自然也是看到了叶萧。

哗啦！

数名“BLAAKE”武装分子举枪瞄准了叶萧。

可是他们能做的也只是对着叶萧举枪瞄准，因为在他们把枪举起来的刹那，叶萧手指间翻转的金色杀人扑克牌已经是飞向了他们。

金色的杀人扑克牌快速的旋转着，以刁钻诡异的角度切向那几名“BLAAKE”武装分子。

一滴从空中坠落而下的雨滴挡在一张金色杀人扑克牌前，瞬间就被那张金色扑克牌给切开。潮湿的空气中，那几张金色扑克牌勾勒出几道金色的锋芒。

而这每一道金色锋芒，都意味着死亡！

嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

那几张金色杀人扑克牌的飞行轨迹刁钻诡异，可是落点却都非常的精准。

人的咽喉！

那几名“BLAAKE”武装分子全都是咽喉被金色杀人扑克牌割开，血箭从他们的脖子上飙射而出。

他们还在跳动的心脏，就像是一个水泵一样，将他们身体中的鲜血，通过他们脖子上的切口，挤压出他们的身体。

尽管这些“BLAAKE”武装分子用力按压着自己脖子上的伤口，可是这并不能阻止血液从他们身体中流失。

噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！

几名“BLAAKE”武装分子捂着脖子摔倒在地上，从他们脖子中流淌而出的鲜血，混杂在泥水中，流淌到叶萧的脚边。

“站住，你给我站住！”

眨眼间，五个同伴就成了五具倒在地上的尸体，让周围其他的“BLAAKE”武装分子感觉到了恐惧，感觉到了颤栗！

他们紧握着自己手中的自动步枪，因为这是目前唯一可以带给他们安全感的东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="35076267"  chaptername="第388章  金色扑克">加入书签</a>
</div>
