    陈平点了点头：“对，这就是张奶奶。”

    “不过，这是张奶奶的躯体，她人早就已经死了。”

    陈平说完，高美圆心里一阵害怕。

    “那天我接小琪的时候，看到张奶奶，我还跟她打招呼呢，她还朝我点了点头。”

    “难道那天，张奶奶就是一具死尸了？”

    陈平回道：“对，那天张奶奶就已经死了。”

    “她的体内有一条寒蚕，是一条至阴至寒的毒虫，控制了张奶奶。”

    这时候，高美圆更加觉得不可思议了。

    她忙问道：“怎么毒虫还能控制张奶奶的身体啊？”

    陈平笑了笑：“对，天下之大，无奇不有。”

    “这条寒蚕是被修炼邪功的人控制的，这次利用张奶奶的躯体到村里来作恶，就想扰乱咱们百花村。”

    “要是抓不到这个怪物，处理掉的话，后果不堪设想。”

    “你看，赵子强和赵小顺两人，都已经中了寒毒了。两人也变了性子，变成了吸血的怪物。”

    “咱们先要处理掉张奶奶，接着再想办法找到赵子强和赵小顺两人，帮他们解毒。”

    高美圆总算听明白了，她点了点头：“嗯，看来村里有的忙了。”

    两人正聊着。

    沈秀茹、吕四娘、沈璐璐等几个婆娘也来到了赵子强家院子里。

    她们还带来了搭建临时木棚子的木板和木条。

    接着，进来的人越来越多，大家手里都拿着搭建木棚的材料。

    几分钟后，田秀秀、孟炎、黎英姿她们几个人也赶来了。

    田秀秀走到赵子强家门口，对陈平说道：“陈平，你帮忙把子强家的门打开。”

    “把院子里的灯开亮了，咱们就开始搭建木棚了。”

    “法美娜和法里昂两人也在赶过来，他们擅长木工活，很快就能够搭建好了。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，他走到门口，一脚就把赵子强家的大门踢开了。

    这时候，胡瑾萱说道：“陈平，你个家伙怎么搞的？”

    “为啥要踢开赵子强家的大门啊？就不会慢慢地开锁，再把门打开吗？”

    陈平心想，你个丫头，真会说风凉话。

    老子没有钥匙，怎么开锁？

    直接踢开，是最简单的方法。

    “瑾萱，赵子强家里的钥匙，我没有，最简单最直接的方法，就是一脚踢开大门。”

    “现在也管不了这么多了，事后帮他把大门修好就行。”

    陈平说着，就走进了屋子内。

    把院子里的灯打开了。

    他家院子里的灯，是三十瓦的。

    这么一照，漆黑的院子里突然就亮了起来。

    不过，大家看到张奶奶的脸后，吓得都倒退了好几步。

    特别是离得张奶奶比较近的几个女人，差点吓得叫了出来。

    这老太婆的样子，真是太吓人了。

    “张奶奶长得这么怎么可怕啊？”

    站的比较近的沈璐璐马上喊道。

    田秀秀刚才，站在门口，看到后，也是倒吸一口凉气。

    她也说道：“是啊，张奶奶的脸色还真是恐怖，要是人少，看着晚上绝对要做噩梦。”

    这时候，陈平从屋里走了出来。

    他马上解释道：“张奶奶被寒蚕入侵了躯体，早就不是她本人了。”

    “她现在就是一具被控制的尸体，寒蚕的皮肤都是皱起来的，所以张奶奶脸上的皮肤，几乎全部皱到了一起，而且脸色惨白，下巴尖尖的，看着特别的恐怖。”

    听陈平说着，胡瑾萱心里一阵害怕。

    她马上说道：“陈平，你个家伙还有完没完啊，别说了。”

    “再说，大家晚上都要做噩梦了。”

    陈平笑了笑，“行，不说就不说了。”

    过了一会儿后，铁俊、法里昂、法美娜几个人也来了。

    三人进了院子，看到站在角落里的张奶奶后，都吓了一跳。

    法美娜尖叫了出来：“啊，那，那怪物，怎么长这样啊？”

    陈平回道：“美娜，别害怕，她是一具尸体，已经被我控制住了，没有啥危险了。”

    “你跟你大哥，快点帮忙在这边的院子里，搭建一个木棚。”

    “今晚上，就把这只怪物关在木棚内。”

    “随后，再安排两个人在这边看着就行，等到了中午，咱们就处理掉张奶奶这只怪物。”

    法美娜马上爽快地说道：“行，我跟我大哥，马上搭建木棚。”

    “现在时间不早了，陈平留下来帮忙，各位姑娘就早点回去休息吧。”

    田秀秀看了看手表，时间已经接近凌晨两点钟了。

    于是，她也让大家回去休息。

    这边让法里昂和法美娜处理就行。

    铁俊说，留下来一起帮忙，这样干活快点。

    大家都没有意见。

    随后，这些女人一个个都回去了。

    现场留下来，陈平、田秀秀、高美圆、铁俊、法里昂、法美娜六个人。

    大家一起帮忙，不到半个小时，牢固的木棚就已经搭建好了。

    陈平把怪物张奶奶，抓进了木棚内，关了起来。

    这时候，已经是凌晨两点半了。

    田秀秀有点困，打了一个哈气。

    随后，说道：“今晚上安排两三个人，守着就行。”

    “我这有点困了，得回去休息一下，大家发表下意见，谁愿意留下来看着怪物。”

    铁俊第一个说道：“我留下来吧。”

    他说完，法里昂也说道：“我跟我妹子也留下来。”

    “一会儿，我还要跟铁俊兄弟商议点事情呢。”

    这段时间，法里昂跟寡妇王大瑶发展的挺不错。

    他打算向王大瑶求婚。

    因为铁俊和沈美凤两人谈恋爱的事，村里人都知道。

    所以，一会儿他想悄悄问铁俊，这边的风俗怎么样的？

    怎么向王大瑶求婚？

    所以，就建议他跟铁俊还有他妹子三人留下来看着怪物张奶奶。

    听了大哥说的，法美娜有点不开心了。

    她马上说道：“要不，让陈平也留下来吧。”

    “人多好一点。”

    田秀秀却说道：“美娜，陈平下午没睡，晚上也没有睡过。”

    “先让他去休息一会儿，等天亮后，还要他处理怪物呢。”

    听田秀秀这么说，法美娜很不情愿地说道：“那好吧。”

    田秀秀朝大家笑了笑：“那今晚上，辛苦你们三位了。”

    “我跟陈平还有美圆姑娘，先各自回去休息了。”

    陈平也跟大家说道：“铁俊大哥，法医生，美娜，辛苦你们几位了。”

    “我休息一会儿，就过来这边。”

    法美娜马上说道：“好，你快点过来，一会儿我还要跟你聊山谷里建造别墅的事情呢。”

    “行，那我跟秀姐和美圆姑娘走了。”

    随后，陈平、田秀秀、高美圆三人出了赵子强家的院子，走去北面的村道了。

    三人走到村道上，高美圆说她去沈秀茹家里，就先走了。

    现在剩下田秀秀和陈平两人。

    田秀秀看周围没人，就笑嘻嘻地看向陈平。

    “陈平，咱们去贵叔家里一起睡吧！”

