    翌日，京城，平东侯府。

    谢老将军面沉似水的坐着，周身都散发着一股生人勿近的冰冷气息，煞气充盈。

    莫离躬身站立，眼中带着无奈，“暗卫已经查过了，宫中的密牢可以说是密不透风。虽然能够轻而易举的找到密牢所在，但是想要进去，又不被发现，的确难于登天。”

    “假扮成送饭菜的人呢？”谢老将军眉头紧锁。

    必须想办法把谢瑶送进去给谢文武治伤才行，不然救出谢文武之后会有些麻烦。

    “老将军，送饭菜的人只把食盒拎到密牢入口，根本不会进入密牢当中，里面自然有人将食盒拎进去的。”莫离也皱着眉，“在暗卫盯着的这段时间内，除了皇上以外，密牢中没有进去任何一个人，也没出来任何一个人。”

    “难道，密牢里的人不睡觉，也不上茅房？”谢老将军声音凝沉的问道。

    “也许里面有睡觉的地方吧。倒是有人在密牢门口将恭桶拿走，再送新的恭桶回来。”莫离如实禀报。

    谢老将军眉心的凝重随之深了一层，刚要开口，忽然有下人跑了进来。

    “启禀侯爷，寒王妃到了。”下人进来后躬身禀报。

    谢老将军眸光深了深，道：“把她带到这里来吧。”

    “是。”下人躬身退下。

    谢老将军旋即叹了口气，“莫离，你也退下吧。密牢方面继续让暗卫盯着，有任何发现随时禀报。”

    “老奴知道了。”莫离躬身，随后也退了下去。

    谢老将军一双老眸看向远处，其中凝重的光芒深邃无匹，透着一抹冷凝的坚定。

    必须尽快找到潜入密牢办法！

    很快，谢瑶就来到了祖父的院子。

    “祖父，有没有想到让我进入密牢给哥哥疗伤的办法？”谢瑶一进门就直接问道，神色间带着不加掩饰的急切。

    时间从未停歇，现在距离昭楚帝给的半月之期越来越近了！

    而且，治好谢文武的伤也需要一些时间。如果能成功进入密牢，自然是越早越好。

    “瑶儿，”谢老将军先是轻唤了一声，一双老眸之中写满了慈祥，并且十分凝重，“祖父这两日已经命人查过密牢了。情况跟你说的差不多，守卫森严，想要将你送进去，并不是一件容易的事情。”

    “密牢里面的人无论是吃饭，睡觉，还是出恭，都不会离开密牢一步，除了皇上之外，任何人都不能出入密牢一步。”

    谢瑶闻言，瞬间拧眉。

    她猜测到密牢守卫森严，必然不是那么好进的，却没想到守卫的如此密不透风！

    竟然无人能出入地牢！

    这样的话，事情就难办了！

    如果不能及时给谢文武疗伤，即便直接将人抢出来，以谢文武虚弱的身子，恐怕也跑不了多远！

    谢老将军看见谢瑶的神色，心头一疼，出言安慰道：“你也先别过于担忧，我已经让人继续设法盯着了。如果有任何异动，会第一时间反馈回来。密牢那种地方，没人能够久待，一定会有人出入密牢的。”

    “祖父放心，孙女知道这种事强求不来。”谢瑶知道祖父在安慰她，便点了点头，心绪越发的沉。

    她去过密牢，知道密牢内外的情况。

    密牢内的空间很大，的确足够让人在里面吃住，寸步不离，唯一的缺点就是环境差一些。

    除此之外，密牢可谓密不透风。

    “祖父，密牢方面还是别让人盯的太紧。毕竟是在宫里，如果被皇上发现异常，对您不利。”谢瑶沉声建议。

    昭楚帝已经下定决心要根除谢家，这个时候如果被昭楚帝抓到把柄，后果不堪设想。

    “祖父知道，你放心吧。”谢老将军凝眸颔首，刚要再说什么，忽然看见莫离快步走了进来。

    “老将军，宫里来人了，说是皇上请您入宫！”莫离的声音急切，带着担忧。

    宫里这个时候来人，莫非是调查密牢的事情被发现了？

    谢老将军闻言，冷眉微扬，“是谁前来请我入宫的？”

    谢瑶眉心一沉，昭楚帝这个时候请祖父入宫？

    “回老将军，是皇上身边的刘公公。”莫离连忙应声，“老将军……若是皇上问起调查的而事情，您就全推到老奴的身上，此事是老奴一人所为！”

    谢老将军摆了摆手，转眸看向谢瑶，“丫头，你先回寒王府吧。如果有消息，我会让人去寒王府找你。”

    “切记，这段时间内不要轻易来这里。切记！”

    说完之后，谢老将军直接起身走出了房间，“莫离，等我出府之后，过一刻钟再送王妃回府。”

    “是，老奴遵命。”莫离眼中带着浓重的忧虑，看着谢老将军的背影。

    谢瑶眸光深了深，旋即恢复如常。

    如今，昭楚帝给她的半月之期还没到。

    而且看情况，昭楚帝似乎很在意，她跟楚寒和离并且离开京城的事情。所以，在这半个月之内，昭楚帝也许不会找谢家麻烦。

    看见莫离眼中的担忧，她说道：“离伯，不必过于担忧。如果皇上真的要给祖父治罪，不必派刘公公前来，随便派一位公公，再带两个侍卫即可。”

    莫离回神，朝着谢瑶一躬身，“王妃说的是，是老奴多虑了。”

    顿了顿，莫离又道：“王妃稍坐，休息片刻。稍后老奴送您回府。”

    “嗯。”谢瑶应了一声，心头也想着祖父入宫的事情，心情有些沉。

    也许，这半个月内没办法进入密牢给哥哥治病了。

    如此，只能在离开京城后再行诊治。

    ……

    皇宫，御书房。

    外面天气炎热，空气都是闷闷的，就连御书房里面的气氛都沉闷无比，不过确是带着冷意的。

    “平东侯，你可知罪！”昭楚帝一声呵斥，面沉似水。

    谢老将军跪在地上，脊背笔直，“不知老臣犯了什么罪，还请皇上明示。”

    “让朕明示？”昭楚帝的声音带着摄人心魄的威压，朝着谢老将军铺天盖地而去，“好！朕问你，当初前线传回消息，说谢连和谢文武全军覆没，双双战死沙场，可有此事？”

    “的确如此！”谢老将军老眸低垂，眼眸中有光芒微动，“但是老臣听闻，谢文武似乎命不该绝，在那场战役中活了下来，但是现在不知所踪。”

