    大楚国在一百年前与青白王朝的战争中失去了北方数州也失去了养马之地。

    在随后的一百年时间里青白王朝严禁马匹卖到大楚国。

    所以大楚国马匹较少，价格昂贵。

    年轻人一张口就要送长寿一匹好马，看来他的家资非常富足。

    “不要。骑着好马走在外面，你想让我招贼吗？弄不好命都丢了。”长寿摇头拒绝道。

    长寿看了一眼年轻人身后漂亮的媳妇想说一句什么却又没有说。

    这么漂亮的老婆要不就放在家里不要带出来，如果要非带出来不可也得多带几个人。

    大船在运河上的速度并不快，可是架不住是日夜兼程。这样就比走旱路快多了。

    在离大江口不远的地方船不能再向前走了，老汉他们要折向太湖接着拉花石。

    下船的时候，长寿又掏出五两银子递给老汉。

    船钱在上船的时候已经给过了。现在怎么又给？而且还是五两，这手面也太大了！

    “大叔，您老人家都五十多了。话我不多说，我每天晚上在船上睡觉都感觉身上压着小鬼。而且每天晚上压的鬼都不一样。你用这银子做做法事吧。”长寿真诚的说道。

    老汉接过银子嘴唇颤抖着不知道说什么好了。

    年轻人和他媳妇在一旁看得一头雾水。

    长寿心里一声叹息。两个完全不谙世事的人出来走这么长的路，如果没有自己就是关卡那里没有张提辖那样的人使坏，这一路上老汉他们也会对他们下手。

    长寿牵着驴，年轻人让媳妇坐在毛驴背上也牵着。两个人就这样一前一后的上路了。

    “只要走到大江口，可能等不了多长时间就能看见我们家的船。”女人在驴背上小声的说道。语气中充满着骄傲。

    “如果不是家里的老太爷不让我们自己出来，直接坐运河里我们自己家的船就好了。运河里我们家的船也不少！”年轻人自得的说道。

    一来一回的对话就能听出来两个人都是豪商巨贾出身。这一次出门很可能是两个人瞒着家里人偷跑出来的。

    “这位兄台，像你们家老太爷那样的人，一定是历经变幻看过了不知道多少人情世故。他说的话一定不会错的。这条运河下面这些年来不知道沉过多少人！你以为那老汉和两个壮汉是好对付的吗？”长寿说道。

    一句话说得两个人都无语了。

    还是女人先打破沉默说道：“所以你才给他五两银子让他作法事超度冤魂？”

    “我给他五两银子是说他年纪大了，积点阴德。就此收手不要再干了。”长寿答道。

    五两银子是穷苦人家两三年的用度。只是这两个人都是有钱人家出身，一年的花销不知道是五两银子的多少倍。所以对此没有什么感觉。

    七八十里的路程，中途再歇几次喝点水吃点东西。对长寿来说很轻松就走过去了。

    可是两个从小娇生惯养的人却已经叫苦不迭了。如果不是当着长寿的面不好张口，他们都想找客栈歇一晚接着再走了。

    一直到天将傍晚的时候，长寿才和磨磨蹭蹭的夫妻两个人走到大江边的渡口。

    从如海口进入大江逆流而上的船只都要经过这里。长寿心里也盼着那位小姐说的话是真的，能很快遇见一艘认识的船快一点上船接着赶路。

    长寿在岸边的铺子里吃了一碗汤饼后就坐在渡口边看着时不时停靠过来的船只和上上下下的人。

    他的耳朵里不断听到那对夫妻在玩一种游戏。

    每当一艘船靠岸，年轻人就问媳妇：“这是你们家的船吗？”

    等到媳妇看完船上挂着的商家的旗号后遗憾的摇头，年轻人就故作遗憾的说：“哦，又不是啊。”

    这样的游戏玩了几次以后，女人就火了。

    她羞怒交加的怒道：“你再问我，我就把你推到水里去！”

    由于太气愤了，女人都忘了大家闺秀的仪态。引起很多下船的人的瞩目。

    一个商人模样的中年人不住眼的看着那位气得满面通红的小姐。

    “这是你们家的人吗？”长寿指着远处的中年人问正在瞪着丈夫的小姐。

    “小师傅，连你也嘲笑我？”女人不敢置信的问道。不过她的目光还是转向长寿手指的方向。

    “是大小姐吗？”那个中年人惊喜的叫道。

    “是郝大叔？你怎么坐这艘船？这也不是咱们家的船啊。”女人问道。

    “这是从浦口去荆门的船。我只是顺路搭船而已。”那位郝大叔答道。

    “你不认识他了吗？我成亲的时候你不是见过他吗？”女人指着自己的男人害羞的说道。

    郝大叔这才看向年轻人然后连忙施礼说道：“我还纳闷，大小姐怎么到这里了。自然是和姑爷一起来了。郝四拜见姑爷。”

    “郝大叔不用跟我这么客气。”年轻人急忙笑着答道。

    长寿在旁边听说现在靠岸的船是去荆口的心里就一动。

    去荆口的船自然就会经过江州了。如果搭这条船就能直接抵达江州。

    “郝大叔，靠岸的这艘船是去荆口的，我能搭这艘船吗？”长寿上前问道。

    “郝大叔，这位小师傅对我有大恩。如果不是他，我可能这辈子都见不到你了。”女人在一旁急忙说道。

    郝四虽然不明白小姐说的话是什么意思，但是小姐都看重的人他自然也要高看一眼了。

    “这艘船的老板也是我们掌柜的主顾。我和他说一声当然没有问题。”郝四答道。

    “那就麻烦郝大叔去跟船主说一声。船钱不成问题。”长寿急忙说道。

    “小师傅你跟我们去金陵呆几天吧。”女人语带恳求的说道。她的丈夫也在旁边跟着点头。

    大楚国商业发达。豪商巨贾很多。他们锦衣玉食生活奢华。

    不过商人在大楚国也是很没有地位的。就像青楼里的红牌姑娘人人捧，可是谁会娶回家里作正牌夫人？

    否则也不会有那么多商人在科举放榜的时候带着膀大腰圆的仆人去榜下捉婿了。

    女婿当官，我给钱！两全其美，这才有地位有面子嘛！

    