
站在门外的众人看着全神贯注，严阵以待的叶枫，他们拼命叫喊，可是叶枫却好像什么也听不到，无法感知他们的存在。

张胖子有些无奈，转头对墨七重问道：“无论他现在看到了什么，如果在幻像之中他能战胜它呢？是不是就可以从幻觉中走出来？”

墨七重沉痛的摇了摇头，说道：“不，很遗憾，你是无法杀死你自己的心魔的，一旦陷入了其中，就会永无休止的战斗下去，直到活活累死为止。”

张胖子听了不禁一惊，望着叶枫急得直跺脚，却又无计可施。

“不过，”墨七重继续说道，“虽然不可能杀死自己的心魔，但是可以凭借着其他的东西来克服它。”

墨七重的声音低沉了下去，像是喃喃自语，又像是低声的祷告：“但愿这孩子能够守住本心，凭着他自己的力量从幻觉之中走出来。一切，全都要看他自己的了。”

他长长的叹了口气。

叶枫此刻对于他们的谈论却毫无所觉，他正想着高如何对付眼前这条凶猛巨大的黑龙。

那布满了坚硬鳞片的巨大身躯，那寒光闪闪的锋利钢爪，光是从它鼻孔中喷出的气流，就足以令人感觉到窒息，几乎无法呼吸，这样的怪物，究竟应该如何对付？

叶枫不知道。

他只是感觉到内心有一股无法抑制的冲动，令他不由自主的想要去战斗，去和这传说中的神话一般的怪物拼个你死我活，这就像是他的宿命，就像是他生命中一直在等待着的一刻。

就在这时，他忽然感觉到后背传来了一阵刺痛。

那感觉就如同钢针猛地刺入了皮肉，剧烈的疼痛令他全身沸腾的热血为之一冷，心中的那一股子冲动忽然稍稍退却了一些。

这刺痛的感觉十分陌生，一点也不像之前他体内金蟾之毒发作之时的感觉，再说，自从沙漠之中回来以后，这金蟾之毒就一直也没有再发作过，倒好像渐渐的和他的身体里的血液合为一体了。

只不过这刺痛发生的部位却是在后背之上，也就是之前据说出现过那神秘的龙纹图案的地方。

每次背上出现龙纹的时候，他的意识都不太清醒，自然也绝不可能自己能看到，这都是后来程姑娘告诉他的，所以只是据说。

难道这刺痛的感觉和这神秘的龙纹图案有什么关联？

叶枫还来不及思索，随着心中那炙热的战意稍稍冷却，他忽然一眼就看到了被自己制住穴道，瘫软在地上的梅老头。

梅老头此刻眼神还带着一丝迷乱的神情，躺在地上无力的望着自己，那眼神让他的脑海里忽然一个激灵。

他忽然想起了自己之所以孤身闯进这墓室之中来，不正是为了解救梅老头的吗？

而眼前的这种情形，自己一旦和眼前的这条黑龙开战，无论情形如何，首当其冲受到伤害的必然是这个倒在地上连躲闪之力也没有的梅老头。

那么，自己岂不是反倒害了他？

所以，不管怎么样，首先自己必须要把梅老头先送出去！

这些不过只是一转念的工夫，他已经做出了决定。

叶枫突然身形一动，向一侧疾冲过去，一把抓起了瘫软在地上的梅老头。

那条虎视眈眈的黑龙似乎看出了他的意图，忽然张口发出了一声怒吼，咆哮之声震耳欲聋，身躯一探，闪电一般向着叶枫猛扑了过来！

说时迟那时快，叶枫身躯一拧，滴溜溜一转，手中拎着梅

老头的身体，一下子腾空跃起，堪堪避开了黑龙这迅猛的一击，“啪”的一声巨响，黑龙坚硬如同钢铁一般的身躯击在了石台上，石台顿时碎石横飞，几乎塌陷了一角。

叶枫这一下使用的是张胖子的身法。

虽然他从来没有学过张胖子的身法，不过他们整天价在一起厮混，耳濡目染，多少也偷学了一点，就算比不上张胖子使出来那样的灵活多变，却也像模像样，避过了黑龙的这一击。

黑龙一击不中，愤怒的昂起了头，对着叶枫又是一声咆哮。

而此刻叶枫抓着梅老头，他的身躯已经向着门口的方向飘去，很快就飘出了石台的范围之内。

在叶枫的眼前，令他惊异的一幕出现了，眼前这条还在昂首咆哮的巨大黑龙，忽然间变成了一阵黑烟，砰的一下就消失了，不见了，灰飞烟灭了。

再看石台，刚才被黑龙的迅猛一击几乎撞击得塌陷的一角，此时也变得完好如初，似乎一切全都没有发生过一般的平静如初。

叶枫愣住了，这是什么情况？

就在这一刻，他的耳边突然传来了站在门口的众人那七嘴八舌的叫嚷之声，其中尤其以张胖子的声音叫得最响，声音最尖：“老四，对了，赶快先过来，什么也别管了，先过来再说！”

一回头，叶枫看见门口站着的众人，那一张张关切的面孔，那一双双炽热的眼睛！

他的身形刚刚一落在门口，孙老二赶紧一把接过了他手中的梅老头，双手搀扶着放在了地上。

此刻的梅老头，双眼之中已经恢复了一些神采，只不过他的一张脸却泛着一种死灰一般的黑色，他在充满毒气的墓室之中呼吸了那么长的时间，此际明显已经是中毒已深了。

一旁的张胖子迫不及待的扑了上来，一把抱住了叶枫，一副快要喜极而泣的表情，嘴里连声的问道：“怎么样，怎么样？你没事吧？”

叶枫暗自运了运气，感觉全身上下并无不妥，摇了摇头表示无碍。

迟疑了一下他问道：“刚才，究竟发生了什么？我怎么好像看见了……什么怪物？”

他没有说他看见的是一条活灵活现的黑龙，如今这条黑龙却又莫名其妙的凭空消失了，这说出来只怕没有人会相信。

张胖子嘴快，叽叽喳喳的把刚才墨七重的一番分析大致的说了一遍，叶枫想了想点点头，幻觉么？这大概是最合理的解释了。

转过头，他对俯身查看梅老头情况的孙老二问道：“梅前辈的情况怎么样了？”

孙老二低垂着头，一手搭在梅老头的脉门上，默默无语的摇了摇头。

叶枫的心中感到一凉，自己费了这么大工夫，辛辛苦苦把梅老头给救了出来，竟然还是晚了么？真的回天乏术了么？

他不禁回想起了先前神医程三思送给他的那些解毒灵药，如果那些药丸还在的话，也许可以试一试。

不过那些灵药已经在之前让梅老头闻过之后，说是寻常的蜂蜜丸子，毫无解毒功效，被他自己给扔掉了。

照理说，梅老头应该没有理由会骗他们的，而且他的鼻子之灵他们都是见识过的，应该不会有错才对。

可是那些药丸却是神医程三思亲手交给他的，也亲口告诉他这些是解毒的灵药，以程三思的医术和名气而言，也是绝不应该有错的。

可是在他们之间，一定有一个人弄错了，到底这错的是谁呢？

叶枫的心中隐隐感觉到了一丝

疑惑。

大家听说梅老头已经快不行了，也是感觉到一阵哀伤，默默无语。

这时一旁的墨七重却开口说道：“现在还不到绝望的时候，只要能把他带出去，一定有法子可以医治他的。”

他的话很坚定，也给大家带来了一丝希望，毕竟现在不能放弃掉任何的希望。

墨七重转头对唐大和张胖子说道：“我们进来已经很久了，时间已经拖得太长了，现在距离迷宫通道关闭的时间已经越来越近了，这里数你们俩的脚程最快，你们现在赶紧去迷宫那里和解公子会合，我们带着梅老头跟在后面赶过来。”

他语重心长的叮嘱道：“不管你们用什么办法，无论如何一定要支撑到我们到来为止，一定不能让通道关闭，我们的生死存亡全部系于你们身上了，切记！”

唐大和张胖子顿时感到了肩上的重任，应允了一声，赶紧展开了身形，向着来路奔去。

墨七重转身扫视了一下余下的几个人，又对黑鬼赫连铁说道：“这里面数你力气最大，你也去，一身的蛮力或许能够帮得上忙。”

黑鬼也不多话，只是有些不太放心的看了叶枫一眼，还是点了点头，扭头去追唐大和张胖子他们了。

墓室的门前就只剩下了墨七重和叶枫，还有奄奄一息的梅老头和蹲在他身旁照顾他的孙老二。

叶枫有些不放心的说道：“要不我也赶过去看看，兴许还能帮上什么忙？”

墨七重远远的望着唐大他们三人的身影消失，有些意味深长的说道：“不用，他们去了，就足够了，你还是留在这里更有用一些。”

叶枫知道七叔一定有着自己的打算，于是也不再坚持，默默的闭上了嘴。

墨七重转过身来，望着躺在地上的梅老头，问道：“你刚才拓印下来的大禹九鼎的铭文图案呢？趁现在赶快交给叶公子吧！”

梅老头虽然中毒已深，不过好在还保留着一丝清醒的意识，听了墨七重的话，他费力的睁开眼睛，伸手从怀里掏出了那一叠蜡纸，这些蜡纸上正是拓印着大禹九鼎鼎身上的那些铭文图案。

孙老二赶紧从他手里接了过来，一转身就准备递给叶枫，

就在这时，他突然闷哼了一声。

正准备接过那些蜡纸的叶枫，就看见从孙老二的胸腹之间突然冒出了一截剑尖，黑黝黝的毫无光泽。

墨剑！

叶枫吃了一惊，一抬头就看见手握着墨剑的，正是墨家巨子，自己一直十分敬重的七叔，墨七重！

为什么墨七重会突然对孙老二下手？难道孙老二有什么不轨的企图？

可是不对啊，孙老二只不过是想把这叠蜡纸递给自己而已。那七叔为什么会突然对他痛下杀手？

叶枫很惊诧，莫名其妙的望着墨七重。

同样感到惊诧的是孙老二，忽然被身后的墨七重穿胸一剑，他简直不敢相信这是真的，转头望着墨七重问道：“你，为什么……”

话没说完，他一张口喷出了一股血箭，颓然倒在了地上。

当初他们在断龙石之前遇见墨七重的时候，墨七重好像受了伤，这一路上一直都很委顿，可是眼前的墨七重却哪里还有一点受伤的模样？

他一伸手从孙老二的背上拔出了墨剑，握剑傲然而立，整个一副志得意满，意气风发的样子，望着自己手中的墨剑，长长的叹了一口气道：“这一天，我实在是等待得太久了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56954350"  chaptername="第一百三十四章  脱险">加入书签</a>
</div>
