    黄烁毕竟也是技术出身，深知科研的艰难，尤其是这种全新的领域。完全是高投入，长时间，结果难料的赌博。所以他也就简单交代了一番，确认了研发方向，剩下的就完全交给了孙飞。

    而他自己也只能御剑重新去找李清乐，继续之前没开始的话题。

    只不过黄烁也没想到，因为孙飞在这个全新方向上需要大量的测试，确认大量的数据。在人手不够的情况下，不得不从那些还在学习的孩子们中，提前挑选了一批在炼丹方面有天赋的，加入了试验，从一些简单的工作开始入手帮忙。

    数年后，这批孩子中足足诞生了六位丹尊，彻底帮修执宗坐稳了炼丹一脉第一宗门的名头。

    而这时候的黄烁，其实并没报太大的希望。炼体之法千年未有突破，他也不觉得就这么一款简单的猴儿酒，就能创造历史。其实目前看来，不得不说宿妖之法才是更接近成功的手段。只不过黄烁两世为人，实在是有了一些精神洁癖，要是刀剑之类的法宝，就算有了神志，入体他还勉强能接受。但是一个妖寄宿体内，他实在过不了心里这一关。而且隐患重重，实在没必要亲身试险。

    不过黄烁也没一根绳上吊死，借助炼丹突破炼体只是他的一个尝试，在其他方面他也有所准备。

    在丈量的几个窍穴都给了自己不小的惊喜后，黄烁也逐渐重视起体内这个特别的存在。只不过他现在丈量出的窍穴一部分是自身相关力量达到了某种界限后，自主丈量出的。例如剑气宫。

    一部分是虽然借助了外力，但也相对知根知底的，例如众愿宫，外丹。这些窍穴他都能很快利用起来，融入到自身力量体系中来。

    唯有那个通过宿妖者丈量到的窍穴，一直摸不清具体的属性，也很难利用。虽然通过逆推秋水寒的宿妖阵法，也算是对这个窍穴有了一定了解。但却一直没想好该如何利用。毕竟他不想宿妖，在不完全了解前，真心不敢轻易尝试。

    不过也不是没有思路，这个思路准确来说还是从燕无锋身上领悟的。

    仙剑是能炼化入体的，只不过这种入体和宿妖不是一回事，而是类似于御剑飞行时，灵剑完全能量化一样，化为一道剑气，入驻丹田，随自身法力流转，无时无刻不在转化剑气。相比于攻击的强势，也许这才是仙剑最大的好处。

    这也就难怪大壮的剑气如此夸张，从一开始修炼就有了仙剑的，根基果然深厚的可怕。

    但是燕无锋却走了另一个路子，在借助仙剑打好基础后，他竟然把仙剑吸收了。要说起来，这个行为真有些缺的，典型的过河拆桥。毕竟和大壮那种被动的接纳不同，燕无锋是自己主动吸收的，从某种意义上来说和谋杀了自己最亲密的战友也没什么区别了。

    只不过燕无锋是利用众愿宫这个窍穴吸收的仙剑剑魂，而现在看来，其中肯定还有在大燕朝吸纳的信仰愿力参与其中，才能让他破格入了剑尊之境，有了现在的强横。

    黄烁并不喜欢燕无锋这种方式，更重要的是周流剑完全出自黄烁之手，随着剑魂逐渐凝聚，说是他儿子都一点不夸张。这种亲手创造的近乎生命的存在，黄烁实在狠不下心来扼杀。相比而言，他更羡慕王动的剑灵。

    前世不少程序员都有养猫的爱好，实在是这种妖精般的宠物，不但解压，自理能力还强，养起来比狗方便很多，适合九九六的人群。

    黄烁虽然没养，但是同事不少晒猫的，说不羡慕是假的。所以王动的离龙剑，那种能打能粘人，还不用吃喝拉撒的剑灵，黄烁实在眼馋。所以也一直按照王动的那种传统剑修养剑的方式在温养周流剑，希望到时候突破元婴的时候，借助天劫让周流剑逆反先天，生出灵性来。

    如果周流剑真能成长为类似妖剑的存在，那是不是就能借用秋水寒的宿妖阵，把周流剑寄宿到自己体内？

    而这周流剑剑魂完全由自己催生，甚至就是自身剑魂的一部分，主从关系明确，完全不存在宿妖者那种堕妖的危险。进而像那些半妖们一样，借助仙剑突破人族肉体的限制，这是原本黄烁给自己规划的最佳路线了。

    只不过这条路线存在了太多的不确定，黄烁也不敢保证完全成功。所以这次炼丹术的创新，也算是一个以外的惊喜，一个重要的补充手段。

    只不过计划赶不上变化，未来的事谁能确定，他也只能多做准备，多留后路。

    等黄烁再赶回泉乐谷的时候，已经是数日之后了。这次见到李清乐，两人都忍不住尴尬的笑着，一时无言。

    李清乐很想打听打听黄烁从那猴儿酒中到底得到了什么，却又一时不知从何问起。又想继续之前没来及进入的正题，却也一时不知如何开口。

    而黄烁更尴尬，之前虽说事急从权，老熟人了不必那么在乎俗礼。但是毕竟太过失礼，现在再次见到当事人，更重要的还是有所诉求，那就更尴尬了。

    “今天天气不错哈，挺鸟语花香的...”

    黄烁一开口，现场的气氛瞬间更冷了。

    好在李清乐毕竟是个商人，脸皮是练出来的。

    “行了，坐吧，今天没酒了，喝点茶算了。”

    黄烁讪笑着，端起茶杯。

    “以茶代酒，我先自罚三杯，您是长辈，大人不记小人过，师侄给您赔不是了。”

    一番你来我往后，尴尬的气氛才逐渐消弭。但也就在这个节点，两人几乎是同时又一次沉默了。

    黄烁一咬牙，反正这一趟已经赚大了，那就自己吃点亏先说吧。

    “乐叔，你这护商队...战力可是差了点，剑庐的传承有问题，这一点以您的地位应该不是什么秘密吧？”

    李清乐一听，乐了。嫌弃才是买家，他的护商队有什么问题他自然清楚，要是黄烁光说好话，他反而没底了。

    “传承怎么了？你也是剑庐弟子，现在不挺风光么？”

    黄烁干脆也不装了，直接挑明了，和一个老牌商人绕圈子真累，上次借着酒劲还勉强，这次老家伙有了准备，根本无懈可击。那就干脆直捣黄龙，成不成简单点，自己也没必要一棵歪脖树上吊死。

    “我应该能拿到一个保送决赛的名额，不过您也知道我在剑宗底子薄，好不容易捡便宜有了点家底，没想到段天德那家伙被燕剑主相中，把我礼法院的人都拉走了。您也知道，人家是前戒律峰剑主，瘦死的骆驼比马大，在那些戒律峰弟子中的威信还没倒。我现在孤家寡人的，只能来师叔这里求救了。”

    李清乐脸色都变了，颤抖的手指指着黄烁。

    “你，你，你不是来给吕真刚当说客的？”

    黄烁脸色一滞，无语的看着对面。感情我来找你谈嫁妆，你却惦记我兄弟，啊呸！水性杨花的...额，好像不对。

