    秦峰如今也是秦老爹了，二个儿子，长子秦琰，次子秦蝉。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ四个女儿，秦月、秦嫣、秦雅、秦玉。

    一听孩子的名字，就知道母亲是谁。

    自从几个孩子会走路后，整日里，在府邸内滚滚而来滚滚而去，号称闹事军团，“无人能敌”。

    这一日，就在后花园，他们就将秦老爹放倒在地，又是翻滚，又是踩踏。

    秦峰大呼救命，众位夫人莞尔。

    秦峰丝毫没有大家主那种冷傲，这让他的家庭，充满了温馨。

    这时候，就有消息来了，长安传来重大消息。

    秦峰依依不舍告别“闹事军团”和媳妇们，前往议事厅。

    议事厅中。

    秦峰十分惊讶，“美人计，董卓被吕布杀了？”他不免问道，“美人计，美人是谁？”

    徐庶表情不自然了，“据说是王允，用他的女儿王芳……。”

    秦峰没想到王允这么狠，自己女儿都下的去手，幸亏他早将貂蝉救了出来。回忆起来王允的闺女王芳，也是绝色佳丽，只不过，娇生惯养，脾气不太好，也不知王允是怎么教调的。

    董卓死了，****没有了，汉室政治剧变，秦峰立刻召集来文武，讨论这件事情。

    少顷，军师三人组荀彧、徐庶、田丰，众将赵云、典韦、许褚、张辽、高顺、沙摩柯皆到。

    众人得到消息，难掩吃惊。强势的董卓就这么着被吕布给杀了，真是令人始料不及。

    其实秦峰也是始料不及，本以为这样的事件，还需要数年时间来酝酿。没想到王允立刻就动了手，这也是秦峰早救貂蝉，改变历史所致。

    荀彧终是忍不住，出来说道：“主公，既然董卓已经死了，主公何不返回朝廷，主持大局？”

    秦峰勉强笑了笑。

    虽然董卓是死了，但是王允和吕布在。秦峰回去主持大局？这二人就要主持杀秦峰的大局了。

    然而秦峰并没有责怪荀彧出这么一个主意，虽然荀彧九成的思想都在秦峰这边，但他心底里，还对汉室抱有一丝希望。正是这丝希望，让他说了这次的糊涂话。

    田丰刚直，马上就不满道：“文若军师，你还看不清现在的形势吗？各路诸侯也不会听朝廷的，主公去长安，必定被王允和吕布所害。”田丰又直言道：“如今，只有破而后立，仁者为君，才能真正匡扶天下。”

    仁者为君！

    众人闻言，仰视秦峰，热忱高涨。

    “哎~。”荀彧叹了口气，收起了心中那一丝希望，他就道：“主公，属下一时间迷茫，说了糊涂话。此刻，虽然董卓死了，但王允和吕布执掌了朝廷，也是换汤不换药。我军养精蓄锐多时，何不就此开启谋取冀州的计划？”

    荀彧这次说到了点子上，对于秦峰来说，谋取冀州，才是现如今最应该做的。

    冀州人口一百余万户，五百多万人，又有华北大平原。开潜力巨大，实乃称霸天下的不二立基之地。

    现如今，诸侯讨伐董卓四分五裂，简直已经是撕破了脸。南边，刘表杀了孙坚，赶走了袁术。被赶走的袁术更狠，杀了叔伯兄弟袁遗，以寿春为大本营，得到了扬州北部。

    曹老板在衮州和刘岱打的不可开交。

    诸侯间互相攻伐，彼此根本已经是没有什么大义可言，就是谁的拳头大，谁就能成事。

    徐庶进言道：“常山郡在主公的治理下，已经是太平世界一般。但天下万民依旧在水火之中，主公岂能只是顾念一地百姓，而置天下百姓于不顾？今天下大乱，诸侯互相攻伐逐鹿天下。匡扶天下，已经不是说话能够解决的了。主公心怀天下之志，还需用武，才能够达成理念。”

    田丰跟着说道：“韩馥之能，不足以主冀州。为百姓计，主公何不起义兵讨伐韩馥，从而以冀州为根基，将理念拓展天下。”

    众将连连点头，荀彧也是点头称善。如今天下被诸侯各自控制，大义已经消亡。只有武力，才能够真正平定天下。而在众人心中，唯有秦峰，能够真正为天下带来安宁。

    因此，天下既然已经成了这样，麾下文武都支持秦峰用武力横扫**，为天下带来太平。

    秦峰点了点头，又摇了摇头，道：“时机未到。”

    田丰就有些焦急，道：“恐怕就晚了。”

    荀彧道：“袁绍会捷足先登。”

    冀州三方势力，秦峰、袁绍、韩馥。韩馥是州牧，兵力最雄厚，地盘最大，但却是弱势群体。袁绍兵精粮足，有许攸、郭图、逢纪这样的谋臣，也有颜良、文丑、鞠义、高览这样的大将，实乃秦峰心腹大患。

    袁绍岂会自甘寂寞，他恐怕早已经对冀州虎视眈眈了。

    秦峰笑道：“正要让他先动手，如今，还是后制人更加稳妥。”

    军师们恍然大悟，其实不是军师们冒失，实乃他们太想将秦氏集团的理念布于天下。

    徐庶道：“还是主公目光如炬，吾等失了冷静。”

    田丰道：“袁绍忍不住动手，可看他和韩馥厮杀，主公正好从中取事。”

    荀彧道：“主公高瞻远瞩，行事有耐心，荀彧真是惭愧。”

    于是乎，秦峰这边三万大军苦练内功，又积蓄粮草物资，静观其变。

    另一方面，渤海郡守府内，袁绍召集麾下讨论冀州攻略事宜。

    会议上，袁绍的军师许攸提出一策，却是被谋士郭图带着轻视，否定了计划，另有一计。

    许攸恼怒，争吵道：“我也知韩馥不会心服，正利用此点，主公就可用盟主的身份，罢免他的冀州牧。”

    郭图面皮一笑，就说道：“兵戈一起，秦子进在侧虎视眈眈，若韩馥请他为援兵，论冀州归属，为时尚早。”

    “子进？”袁绍顿时头大，就道：“公则，以你之见呢？”

    郭图拱手一礼，道：“主公，何不用反客为主之计？”

    “如何用计？”袁绍颇有兴趣。

    郭图十分自信道：“主公可明面上结好韩馥，诉说联盟之宜，述说匡扶社稷的衷肠，请求韩馥能够治理好冀州。这样一来，韩馥一定不疑有他，与主公和睦。”

    “之后呢？”袁绍追问道。

    郭图早有全盘计划，立刻道：“另一方面，主公可在暗中邀请秦峰，以兵力不足为由，邀请秦峰一起讨伐冀州。书信中多说兄弟之宜，并肩起事，秦峰一定会同意。”

    袁绍眉头一皱，不满道：“并肩起事？”

    许攸面皮一抖，他已经猜出了郭图的计划，也不得不佩服是一招妙棋。

    “不不不……，并肩起事只是幌子。”郭图继续说道：“秦峰出兵，主公可暂缓出兵，韩馥一定不是秦峰的对手。主公可适时和韩馥通书信，谴责秦峰的不义之举，再提示可以相助。韩馥绝不会是秦峰的对手，他一定会邀请主公对抗秦峰。主公就能够名正言顺带兵去邺城，进入城中，软禁韩馥或借口杀之，冀州唾手可得。那时候，秦峰孤郡一座，又失大义，岂是主公的对手？”

    “你等以为如何？”袁绍就询问军师许攸，谋士逢纪的意见。

    逢纪和许攸是老乡，暂时未动声色，只是暗看许攸。

    “此计不失一招妙棋。”许攸不得不说道。

    逢纪也知计策不错，见许攸承认，他也是赞同。

    于是，袁绍就用郭图的计划，一方面结好韩馥，一方面暗通书信给秦峰。

    品尝到大权独揽滋味的袁绍，区区渤海一郡之地已经无法满足他的野心，他迫不及待，立刻点名逢纪去邺城，郭图去常山。

    第二天下午，逢纪就快马到了邺城。

    韩馥府邸内，逢纪诚恳，真挚，“只为了汉室社稷，才有了一些事情。我主希望能够和州牧大人化干戈为玉帛，但凡州牧大人有命，我主一定鼎力支持。”

    说完逢纪大礼，韩馥反而是不好意思起来，亲自走下堂，搀扶起逢纪，感叹道：“我和本初皆是汉臣，那里有什么仇怨。如今董卓已经被王司徒铲除，今后同心协力，报效国家。”

    逢纪面露喜色。

    同一时间，郭图来到了常山县。

    秦峰一边看着袁绍兄弟情深的书信，一边听郭图说明来意。

    秦峰面庞上透出兄弟之情，十分激动，起身道：“公则，本侯和本初兄是兄弟，前番争执根本没有放在心上。你现在就回去，告诉本初兄，有道是打虎亲兄弟。不日起兵，平分冀州！”

    郭图大喜过望，便感到秦峰的水平不过如此。又对自己运用双方多年感情设计，实在是太妙了。郭图一阵大礼，倒着退出议事厅，转身就走了。

    郭图前脚刚走，荀彧就坐不住了，道：“主公，您不应该答应袁绍的联合计划。现在的袁本初已经不是当年那个袁本初了，他的野心极大，诸侯联盟之时就可看出他暗算各路诸侯的倪端。像他这样的人，岂肯和我主平分冀州，其中一定有诈。”

    荀彧的话得到了徐庶和田丰的支持，由于时间太短，军师们暂时看不透彻太多。但马上就达成了其中有诈，不可相信的共识。

    秦峰哈哈一笑，“你们多疑了。”他扬了扬袁绍热情洋溢的兄弟书信，道：“我们是多少年的弟兄们了，本初兄岂会害我？”

    军师们焦急万分。

    徐庶急迫道：“主公，大业之下，从未有什么兄弟之情。不见天家争斗，骨肉相残，别说没有血缘关系了。”

    田丰也道：“我主之力，夺取冀州易如反掌，何必要和他人联合呢？”

    秦峰冷道：“本侯和本初兄虽然不是亲兄弟，但却比新兄弟还要亲。我意已决，谁敢多言，休怪本侯无情。”(未完待续。)