    在陈云甫的授意下，常茂的捷报到了五月初六办公司才向外界通报，整个南京军政两界顿时一阵欢呼雀跃，不过就当蓝玉等人进到皇宫准备找陈云甫道喜的时候却发现。

    后者不见了？

    “太师一早就携家眷离开南京，办公司说，太师的仪辂先去了吴中县。”

    沐春打听好消息后来和蓝玉说，一群军中重将彼此对视都是一头雾水。

    吴中？

    去那干什么玩意。

    这朝鲜亡国多大的事，陈云甫怎么还有心情这个节骨眼上离京去玩。

    战后问题怎么处置？

    怎么处置都有俞以丰在呢，陈云甫一点都不操心。

    对俞以丰的能力，陈云甫是很有信心的。

    仗虽然打完了，但不代表常茂今年就能回朝，没有个一两年，常茂和俞以丰根本无法肃清朝鲜境内的余孽。

    陈云甫也不打算越俎代庖。

    吴中县对陈云甫的驾跸事先压根不知情，等县令章应贞得知消息的时候，陈云甫早已轻车简从的进了城，顺着记忆来到那间同福客栈。

    “还别说，生意挺好的。”

    走下马车，陈云甫伸手扶邵柠下来，后者看看眼前满满的客人，也是替其开心：“没想到这么多年过去，这家客栈还在。”

    两人进了店，店中有小二来搭话：“二位客官是打尖还是住店啊。”

    “吃个饭就走。”

    夫妻俩带着俩孩子，随便找了个空位坐下，刚一落屁股，陈景和就开了口。

    “爹，这就是你之前开的客栈吗？”

    “是啊，那时候你还小，还不记事呢。”

    陈云甫手搭在陈景和脑袋上笑笑：“一晃，都十二年多了。”

    “那时候你爹的厨艺可好了，客栈的生意每天都红火的很。”邵柠在旁边跟了一句。

    一家人正聊着，一道十分呀然的声音响起。

    “掌、掌柜的？”

    陈云甫一扭头，乐了。

    面前站着的人一身儒衫，恰是当年的账房先生吕登文吕大秀才。

    “登文。”

    “掌柜的。”

    吕登文兴奋的上前，走了两步突然想到什么，慌忙就要作揖下拜，被陈云甫一把起身托住。

    “这里只有陈云甫，没有太师，我来吃个饭就走，你不要声张。”

    前者激动的连连点头，但落座的时候还是能看出来拘束的紧。

    “我不是记得你中了秀才吗，怎么还在这客栈做工，没有继续参加科举？”

    吕登文的脸腾一下就红了起来，羞赧道：“刚开始那几年都参加了，只是文采有限没能中进，后来、后来您不是把科举取消了吗，我又不想去考吏，就守着这客栈，顺便在旁边租了一间屋子，自己办学教孩子们读书识字。”

    “好，也挺好。”陈云甫连连点头：“教书育人是有功德的好事，你能找到一份自己愿意做的差事，我也很高兴。”

    吕登文又问道：“那太、掌柜的您呢，您这些年怎么样？”

    “我也好。”陈云甫回以微笑：“位列三朝、官居一品，好的很。”

    吕登文默默点头，不再多问，又陪着聊了两句后就起身告辞，把时间和空间让给陈云甫一家人。

    嘈杂的市井客栈中，人来人往的食客，没有任何一人觉察出什么不一样来，更没有人会相信，大明朝的太师，那个站在权力顶峰的陈云甫会这么出现在一个不起眼的客栈中吃饭。

    等到县令章应贞赶到的时候也只是扑了一个空，根本连陈云甫的影子都没有看到。

    “别找了，太师他走了。”

    吕登文给一脸大汗的章应贞倒了杯茶水：“县尊用茶。”

    后者一把攥住吕登文的手，满脸带笑：“登文兄。”

    这般热情让吕登文狠狠打了一个冷颤。

    “鄙人也是刚刚到任，一时间忙的头昏眼花，竟然冷落了登文兄真真可恼，登文兄有经纬之才，却不愿入仕可真是太屈才了，不知道登文兄愿不愿意来县衙屈就啊。”

    “不用了。”

    吕登文摇摇头，笑的很纯粹：“其实，我现在挺好的。”

    章应贞有些不可思议。

    还有人不愿意做官？

    “做官，太累了。”吕登文望向门外，说着章应贞听不懂的话：“掌柜的就很累。”

    吴中县外的官道上，陈云甫的仪辂再次启程，匆匆的来匆匆的走，丝毫没有耽搁。

    路上的时候邵柠还很好奇的问陈云甫为什么不多待两天，怎么说，也曾经在这里生活过三年。

    “睹物思人、睹人忆故，还是不要过多影响他们的好。”

    陈云甫倚在车辕的护栏上，看着天边那绝美的夕景：“当年我从吴中离开的时候，我的人生就变了，我不想再改变他们的人生，就让他们按照他们想要的去过吧。”

    “其实，登文做老师就挺好的，他的性子太率真，不适合当官，而且过于醉心于旧学，时代是往前走的，他做官，未必是一件好事。”

    “夫君，你说那年如果太宗没有来吴中找你，咱们现在过什么样的日子？”

    陈云甫怔了一下，笑了起来。

    “为夫也不知道，不过我想，应该会很开心。”

    陈景和扬起脑袋很是不解：“父亲现在难道不开心吗。”

    “开心啊。”陈云甫揉了揉他的脑袋：“看着你和雅熙一天天长大，怎么会不开心呢。”

    陈景和甩开陈云甫的手：“爹，我都大了，你能不能不要总摸我的头，弄得我总感觉像是个孩子。”

    夫妻俩都愣住，随后大笑。

    “对对对，景和大了，就快长成大丈夫了。”

    “那景和啊，前几天你蓝伯父和我说，打算给你寻门亲事，既然你大了，那你说说你怎么想的。”

    陈景和吓的原地一跳，连连摆手：“不行，不行，孩儿还小，定亲一事万万不可。”

    邵柠也拉了陈云甫一把：“行了，景和贪玩，这事就别说那么早，让他再疯两年吧。”

    “那雅熙呢。”

    陈云甫扭头往车厢里看了一眼，小声和邵柠说道。

    “我总感觉，雅熙似乎有意中人了。”

    “胡说。”邵柠吓了一跳：“她才多大。”

    “那天家里，她和几个丫头一起聊天来着。”

    陈云甫倒是不甚在意的仰头，望向天边的晚霞：“孩子能开开心心的成长比什么都强，柠儿，他们的婚事，咱们这一辈人就不要插手了，让他们自己选吧。”

    邵柠不可思议的捂住嘴。

    自己家是什么家庭，孩子的婚姻大事同样是和政治牢牢捆绑在一起的，可现在陈云甫却说，让孩子们自己选？

    “以前的我太执着了，执着于权力和功绩，现在，我想开了。”

    陈云甫展颜一笑。

    “前面二十年，我活的太沉重，以后，我打算活轻松点。”

    “以后，景和想接班就让他接，他不想接的话，我也会把一切安排好。”

    重重的拍了拍护栏，陈云甫的手紧握住辕木。

    “江山和国家都是留给后人的，谁也带不走。”

