 张总管怔了怔，随即竟见他的眸中也泛起抹海蓝精芒，喃喃道：“怪了，秦丹师的瞳术，貌似不像是初窥门径，甚至苦修三五年也达不到这等层次……”千飞虹闻言一愣，这么厉害？

“你确定么？”

千飞虹的惊疑依然不曾打消，甚至余光瞥向千薰，意思再说是不是你当着千薰的面在吹捧秦逸尘？

然而这次张总管却是摇头道：“飞虹少爷，老仆真没恭维的意思，虽然瞳术一道传承甚少，又几乎不对外传，可看秦丹师的眸光之凌厉，比起冯唐都貌似不差。”

话都说到这等地步，千飞虹也不得不信，顿时便倒吸口凉气，他是没想到，秦逸尘竟然连瞳术都这般精湛的嘛？

这家伙的年龄应该只比薰儿大一点吧？

年纪轻轻，便是圣阶后期丹师，又研发出了复合丹这等轰动整个丹道的奇丹，谁成想，连瞳术方面的成就也毫不逊色！说来，千飞虹并不知秦逸尘的武道实力，也还未得知秦逸尘此来并非拜访南战界同仁，而是参加古玉之秘的，否则怕是要惊掉下巴！千薰却是眉开眼笑，美眸弯的犹如月牙：“怎么样飞虹哥，就说是你误会秦逸尘了！他刚刚明明是在谦虚！”

“你看他的瞳术，若是再加上刚才的运气，未必不能赢左春秋！”

千飞虹闻言嘴角一抽，虽然我的确是误会甚至小觑秦逸尘了，可也没有你这样的吧？

还加上刚才的运气，你当运气是什么，随便你加减啊？

于是乎，千飞虹幽幽道：“薰儿你可别忘了，刚才冯唐也输了。”

千薰顿时就不乐意了：“那是因为左春秋在旁干扰，这次不一样！”

千飞虹耸了耸肩，不再多言，而是看向张总管：“张老，秦逸尘的瞳术厉害与否，你可曾看出些端倪？”

他所指的厉害，并非精湛与否，而是类似于品阶的高低。

瞳术也有高低之分，但奈何瞳术流传甚少，多数人又是低调赚钱，毕竟太高调容易仇家遍地，所以品阶很难有清楚的划算，至少如今的界族并没有。

不过厉害的瞳术，肯定要胜过那些残缺或者寻常的传承。

张总管却是苦笑摇头：“飞虹少爷这不是为难老仆么，瞳术又不像神通一眼便可看出高低，想要判断优劣，只能等秦丹师挑选完了。”

说来，瞳术和神通也有类似的地方，修炼神通，是为了打败对手，而瞳术，也是为了胜过对方。

毕竟，不能赚钱的瞳术，吹嘘的再厉害，又有何用？

而就在秦逸尘挑选的同时，不少宾客也是感到惊讶，毕竟他们当中也有内行。

“你们快看，秦丹师的瞳术，有点厉害啊！”

“是啊，虽然不知道这瞳术传承于何，可看这样子，绝对算得上精湛了！”

“这秦丹师不简单啊，这才多大年龄，精神力境界都能和世家长老相提并论，更有奇丹在手，竟还精通瞳术！”

冯唐等人见状，也是暗感惊讶，他们虽然觉得秦逸尘有所谦虚，可没想到如此低调啊！“老冯，这瞳术，应该不比你差吧？”

冯唐微微颔首，依然沉寂于惊讶当中，却有人打趣道：“秦兄弟这般年纪，没想到每一道都深藏不露，这不会是什么丹道巨擎转世吧？”

北战界一人顿时笑道：“照你这么说，那我现在自杀算了，下辈子开局就是仙君，怕不怕？”

众人相视一笑，都知道是在打趣，可却没人刚想，刚才的玩笑话，却无意间道出了真相！打趣过后，原本满是担忧的北战界众人提起几分信心：“没有左春秋的干扰，秦丹师或许真能挑中至宝……”“要是左春秋再看走眼一回，那没准咱们就能赢了！”

话虽如此，可众人激动过后，却不禁苦笑，有些好事想想就算了，没必要骗自己。

与此同时，望着走在一列列展台前的秦逸尘，左春秋却是眸光冰冷：“这小子，倒真是老夫低估你了！”

他也以为秦逸尘就算会瞳术，也只是微末不堪，谁成想，根本不是这么回事！这瞳术，恐怕也快到稳赚不赔的地步了吧？

界族等人脸色略显难看，更是忍不住道：“左大师，您看……”然而话未说完，便见左春秋豁然回首，沉声道：“怎么，莫非你是在质疑老夫？”

那人闻言顿时摆手道：“不敢，不敢！”

左春秋这才冷哼两声：“上一场是老夫略微失误，否则也轮不到这小子蹦跶，这一次，老夫可不会再犯同样的错误了！”

左春秋有他自信的底气，可却并不知，秦逸尘也有他的依仗。

走在一枚枚灵晶前，秦逸尘这次干脆不演了，毕竟他的瞳术也不是闹着玩的。

于是乎，在辗转挑选过后，秦逸尘也选中了三枚灵晶。

这三枚，可都是他精挑细选出来的，保证会让左大师很惊喜！“我挑完了，可以开切了。”

左春秋傲然一笑，走到秦逸尘面前，满是戏谑：“小子，你觉得你在深藏不露？

可老夫待会就告诉你，什么叫深不可测！”

说罢，左春秋大袖一挥：“开始吧！”

开晶师再次动手，而这次，仅仅片刻，便听大厅内再次响彻惊呼。

“哇，三枚灵晶中，竟然都是五色玄石？

！”

“嘶……快看，中间那块，其中好像还不止一块五色玄石！”

“看来这次左大师没有失误…”“什么叫失误？

这次明明是左大师不愿意惯着秦逸尘了！”

那宾客闻言，当即满脸恭笑：“是，是，左大师怎可能失误，我也认为左大师该好好教训一下秦逸尘！”

“就是，以为会点瞳术，就敢在左大师面前班门弄斧？

这次非得让北战界输惨才行！”

这等结果，连冯唐等人都是一阵瞠目结舌，随后，刚刚泛起希望的脸色又变得难看。

刚才只顾着欣喜，却没有冷静的认识到，第一场比试，秦逸尘靠的是运气爆棚，而且，还是左春秋犯了失误才赢的！而这一次，虽然秦逸尘的瞳术超出他们的预料，可左春秋也没有失误！ 