    一本书结局了，总会需要完本感言。

    我也不知道怎么写完本感言。

    心很乱，估计下面的感言会有点乱。

    这本书，大家都说前期很棒，后期一般（糟糕）。

    这本书，归类的话，属于科幻禽兽流，属于典型的非主流。升级路线不明显，写起来很难，爽点很难造。这也就决定了这类书不多，也很难火。

    还得感谢《树宗》的书友一直以来的大力支持，特别是正版支持的书友，订阅虽然没开始那么高，但也能让我静心写下去。

    这本书分两个阶段，地球与宇宙，在地球阶段，欢乐较多，书友看得欢乐。

    到了宇宙星空，一个新的环境，背景过大也不可能用以前的写作手法，文风有变化，订阅开始慢慢减少，让我感觉超级苦逼。

    不过现在还是坚持完本了，虽然是按照大纲快速推动剧情。

    后期加快速度，很多事情没有交代清楚，也是不得已为之，毕竟大纲的背景设定太大了，要真的详实地写的话估计得到1000章以上，如真要写那么多不知道会有多少书友骂我（怕怕！！）。

    这本书，在我看来，是成功的，好的开头，完整的结尾，订阅也不差，收藏最高四万八，目前四万五。

    而且《树宗》给我这个网文新人作者增加了不少的写作经验，为以后的写作生涯打下牢固基础。

    …………

    为新书打广告……

    《导演之王》目前已上传，已签约。

    简介：曾今是一名导演的王尚重生到了地球的另一个平行时空的华夏，2000年秋天。

    什么？这里没有《肖申克的救赎》？拍！让全世界的人民都感受自由与希望！

    什么？这里没有《忠犬八公》？拍，让全世界的人民都明悟忠诚与感动！

    什么？这里没有《变形金刚》？拍！让全世界的人民都领略无尽的变形金刚狂潮！

    什么？这里没有《阿凡达》？拍！让全世界的人民都知道什么叫做潘多拉星球！

    3D、IMAX技术将会在王尚这里发扬光大，震撼全球。

    王尚来了，将会在这个时空掀起无尽的影视狂潮！

    ……

    写了半年的书，也开始明白认真写书、沉下心写书才能写出好书。

    所以，《导演之王》必定是本好书！

    更新每天两更（特殊情况除外），追求质量，不会刻意追求速度，为各位书友奉献出自己的好书。（《树宗》到现在一直都保持着更新，所以新书更新问题不用担心。）

    人品保证！质量保证！

    望各位书友将推荐票投给新书。

    欢迎收藏！！点击！！推荐！！有打赏就更好了（嘿嘿）……

