    唐菲儿察言观色，自诩得计，词锋傲冷，滔滔不绝：“狻猊畜生，你为救人而来，非是杀人泄愤。哼，杀我容易，但唐阁的报复怒火，你能全盘接下吗？无能救人，反致速死，岂非愚昧？岂非滑稽？”

    李鱼眉眼耸动，再一次被唐菲儿压得无处容身。

    眼下有唐菲儿在手，唐阁三大高手投鼠忌器，不敢对赵月儿有什么行动。

    但若真的杀死唐菲儿，唐阁再无顾忌，暗器连发，赵月儿无力躲避，多半难以幸免。

    李鱼不由得望了一眼赵月儿，赵月儿一手按着胸口，两只眼睛直直望着李鱼，殷殷注盼，却不见有特别的表示。

    李鱼把心意一横，手劲加大，五个手指恶狠狠胁迫着唐菲儿柔嫩脖颈，装出狗急跳墙的模样，板着脸，寒着声：“绝情仙子说的不错，我可以杀你，也可以不杀你。

    但你若是不识时务，拒不合作，当真鱼死网破，也没有什么大不了的。李鱼的贱命，换得唐阁之主的宝命，稳健不赔！”

    “狻猊畜生的命自是微不足道，但魔音宗主的命，那可是稀世之宝呀。”

    唐菲儿白玉般的脸颊涨如残霞飞丹，脖颈上青筋紫筋杂然而陈，连吐息都变得艰难无比。

    但是，这一句话，唐菲儿却说得凛然凌霜，完整连贯，全无半点性命攸关的窘迫情状。

    李鱼不由得叹息一声，手劲也略微放松。

    临阵交锋，最怕的是被对手窥见破绽。

    就像李鱼之所以能够一举擒获唐菲儿，全赖抓住了唐菲儿猝不及防的刹那破绽。

    可眼下李鱼暴露的不只是一刹那的破绽，而是完完全全的软肋。

    唐菲儿可以赌上自己的性命，可是李鱼呢，却无法赌上赵月儿的性命。

    有此软肋，如何谈笑用兵，如何东山风流，如何风神宛转？

    哧溜！

    唐菲儿急急猛吸了一口气，盈丰胸膛急剧起伏着，恍如抓住了浩渺海域里的一叶扁舟。

    她缓过气之后，似是怕再激怒李鱼，倒也不为已甚，连语声也放软不少：“狻猊畜生，你现在放了我，今日之事唐阁可以当没有发生过。我走我的阳关道，你过你的独木桥。”

    李鱼神色挣扎了几下，倏然张开了手指，神识也不再锁定唐菲儿气息。

    然后，李鱼俯首认输，低声下气道：“多谢仙子不计前嫌。敢问仙子，如何条件才肯雪中送炭，恩赐一滴千年一滴露？”

    冒着天大的风险才擒住唐菲儿，仅因为一番话而轻易放开了保命人质，反要向唐菲儿低三下四，委曲求全。

    这是天大的笑话，天下人想破脑袋，也想不出世间竟会有这样可笑的笑话。

    只有李鱼自己，才不觉得这是个笑话。

    李鱼忆起昔日与牡丹夫人交涉的情景，心知既是求人，便再也顾不得颜面了。

    他低着头，神态恳切，神情肃重，仿佛已忘光了自己前一刻威胁唐菲儿的穷凶极恶。

    唐菲儿仙姿翩跹，一脱离男子气息的包围，顿时恢复飞扬神采，冷眼嗤笑池鱼：“笑话！唐阁无所不有，无所不缺，你一条丧家之犬，惶惶不可终日，有何条件来换取至宝千年一滴露？”

    李鱼这时却抬起了头，一字一字道：“火玄珠！”

    唐阁三大高手与六大弟子同时瞪大了眼睛，连呼吸也变得急迫起来。

    万仙大会上十大门派求而不得的火玄珠，李鱼竟要主动交出？

    千年一滴露虽然珍贵无比，但多一滴少一滴，于唐阁并不真正紧要。

    相反，若是唐阁能够拥有火玄珠，拥有那股传说中不属于人间的力量，便有可能在十大门派中脱颖而出，真正雄霸天下。

    若是李鱼诚心交易，这笔买卖，唐阁稳赚不赔。

    哪知道唐菲儿却是断然拒绝，脸上随之浮现出一阵厌恶：“休得啰嗦。我已依照约定，不计较今日之事。给我滚！”

    李鱼并没有立刻滚，他依旧死赖在唐菲儿的眼前：“也许唐阁暂时想不到条件，李鱼愿意定下一个承诺，只要是李鱼力所能及……”

    “鱼弟弟，熊耳山上放血剜心，还不够吗？”

    默声不响的赵月儿忽然出声，脸庞上正挂着两行珠泪：“你为了我而委屈自己，我不会开心的。”

    李鱼浑身一震，心中热血涌动，然后大声喊了一句：“好！”

    然后，李鱼俯下身躯，将赵月儿轻轻抱在怀里，柔声问道：“我们接下来去哪里？”

    赵月儿咯咯而笑：“那当然是先去客栈和宋爷爷交代一声，然后嘛，咳咳，我得好好想一想，咳咳。”

    李鱼将赵月儿抱得更紧一些，御气而起，直往红花城的小客栈而去。

    唐阁众人眼睁睁望着李鱼扬长而去，却是呆若木鸡，都没有阻拦之意。

    唐经天怔了一会，忽然问道：“阁主，你难道真的对火玄珠不屑一顾？”

    唐菲儿笑道：“火玄珠若当真如传说中那样神异，那样有利无害，万仙大会上李鱼为什么不拿出来用？”

    唐经天连连点头：“不错，不错，是三叔想岔了。不过，还是有些奇怪，既然如此，万剑谷，还有那不动声色的无上会，为何对李鱼如此关切？”

    唐劲松如梦方醒，这时才怒气冲冲道：“这李鱼太过放肆，全然不把我唐阁放在眼里。阁主，难道真就这么轻易放过了他？现在其他门派都在大力搜寻李鱼的下落呢！”

    “你若有把握胜过李鱼，你不妨自行追击。”

    唐劲松顿时呆住，张口结舌起来：“属下一个人的话，属下还是差点劲的，如果阁主能够派……”

    唐菲儿纤手一摇，强行打断了唐劲松的话语：“够了。既有自知之明，就不必说废话了。李鱼为了魔音宗主能做到这个地步，刚才若是真打起来，只怕众人无一幸免。”

    唐劲松紧闭双唇，不敢再说话，只腹诽道：“你自己两次被李鱼挫败，内心恐惧，却把我们众人说得一无是处。三大高手联手，那李鱼定然挺不过去十招。”

    唐菲儿却是冷然一笑：“你们以为万仙大会上，我真的败给了李鱼？那只不过是逢场作戏罢了。”

    “逢场作戏？”

    三大高手又是一惊，唐飞更不由得将大拇指抵在两个食指和中指上，轻轻来回摩擦。

    唐菲儿目望长空，轻轻一叹，然后语声愈加冰寒：“你们以为，圣儒门真的一蹶不振了吗？我倒是觉得，圣儒门主故意示弱，躲在幕后暗中算计呢。”

    “这，这不可能吧？”唐经天不敢置信，当先质疑：“圣儒门而今四分五裂，更损失十大门派的地位。倘若真是圣儒门主的算计，这代价太过沉重了吧？”

    “代价越大，收获越大。哼，圣儒门主死了儿子，反倒看开了。”唐菲儿顿了一顿，复又继续道：“圣儒门可以示弱，我唐阁同样可以示弱。万仙大会上我败给李鱼，反而是一件大好事。”

    唐飞心中与唐劲松一般，觉得唐菲儿所说太过匪夷所思，暗忖道：“到底是丫头片子，丢不起面子。明明输了个底朝天，还要东拉西扯，为自己遮掩脸面。”

    但唐飞脸上却已现出心悦诚服的模样，恭恭敬敬道：“原来阁主早有打算，属下愚不可及，难窥玄机。若非阁主拨云见日，属下怎能知晓阁主雄才伟略？”

    “此事只有你们九人得知，若有半分外泄，我决不轻饶！”

    众人一齐肃声道：“属下遵命。”

    唐飞随即又现出难色，嗫嚅道：“但唐阁子弟不知阁主计划，只怕会对万仙大会之事有所微词，尤其有些人早就蠢蠢欲动，只怕他们要借题发挥。”

    “那是你惊雷堂主的事！若是无法安抚人心，我看你这个惊雷堂主也没必要做了！”

    “是是是，属下失言，属下失言。”唐飞装出一副畏畏缩缩的模样，心上却斜逸出一抹冷笑。

    “哦，对了，三叔，返回唐阁之后，你颁下令去，凡唐阁弟子及附庸众人，一律不准与李鱼为难。不但不能与李鱼为难，反而要尽心尽力帮助李鱼，前提是不能暴露身份。”

    说着，唐菲儿又一指那六名唐阁弟子：“你们现在就去盯着李鱼，不可失去李鱼踪迹。”

    六名弟子心头犯难：“像李鱼那样的高手，我们一不小心就会暴露行踪，如何监视？说不得，只有敷衍敷衍再敷衍了。”当下却不敢多话，遵命而去。

    唐经天更觉疑惑，忍不住又问道：“阁主，我们非但不能向李鱼报复，还而要反过来帮助李鱼？这是为什么？就怕弟子们无法接受这样的命令啊。”

    “没有什么为什么，三叔，你多嘴了！既是命令，便须遵守。哪个弟子敢违抗命令，自有唐阁律条处置！”唐菲儿肃声寒语，将纤手一挥：“走吧，回唐阁！”

    众人一个个噤若寒蝉，心中对唐菲儿的不满情绪不约而同又加了几分。

    唐经天甚至开始胡思乱想，不知道自己当初力挺唐菲儿坐稳阁主之位，究竟是对是错。

    唐菲儿早已看透众人心中鬼胎，却是浑不在意，嘴角冷笑，心中想道：“你们这些凡夫俗子，怎知我良苦用心！

    数十年来，无上会暗中把控一切，坐收渔翁之利。若无这条有机缘、不怕死的大鱼去撞一撞铁网，去搅一搅死水，哪有唐阁翻身的机会？

    想要浑水摸鱼，便要先养出一条大鱼，把这潭死水给搅得乱七八糟呀。”

    她想至得意处，心中快慰无加，只觉一切尽在掌握之中，当真踌躇满志。

    转眼间已至唐阁大门，唐菲儿心上却忽然缠上一阵怪异气息，不由得羞恼恨杀，暗立毒誓：“狻猊畜生，且让你逍遥一时。等到大业成就之日，我必千万倍讨回血债！

    哼，我能养大一条鱼，自然也能将这条大鱼千刀万剐。”

    如此想来，她便舒坦许多，面对唐阁众人的迎接，便全与往日无异。

    但屏退众人之时，唐菲儿心头忽然生出一缕忧虑：“奇怪，这魔音宗主究竟是何用意？

    以往日情报判断，魔音宗主乃是玲珑剔透之人，不然也无法与唐佳慧那老狐狸斗得难分难解。

    试想，魔音宗主聪明绝顶，若是真心想求千年一滴露，该有一千种办法，为何不替李鱼出谋划策，反而任由李鱼胡来？

    瞧当时情形，她真元涣散，口咽紫血，显是毒气攻心，命不长久，故而急需千年一滴露以毒攻毒。

    照理说，性命攸关，她该着急才对。

    可为什么她竟如此镇定，似乎在故意求死一般？

    还有，当时她独自闯上万仙大会，竟是全无安排，似乎是故意让自己落得如此狼狈。

    想不到，除了无上会主，尚有这等让我完全看不透的人物。

    我是不是该救一救她，与她正式较量一番呢？

    她一心求死，我若是不让她死，她是不是会恼羞成怒，从此恨上了我？”

    感谢2020…3381兄弟的大额打赏！也感谢还在订阅扇花录的兄弟们！

