    “至少现实之中，三年时间！”

    听到他的询问，此时徐洛淡漠的说了一句。

    因为他也没有办法保证，在三年时间过去之后，异世界中过了三十年时间，对方会积蓄何等强大的力量，因此自然只能是做出保守估计。

    一劳永逸的解决，除非是彻底将整个世界的生物给毁灭掉，不然的话，对方在恢复一定实力之后，就会又一次对他们进行袭扰，所以徐洛自然不可能跟他们说，能够永远的解决了这些生物的威胁。

    听到徐洛的话，此时在场这些开拓者军团军团长纷纷点头。

    对于徐洛说的三年的时间，他们都是认可的，因为参考一下前面旳时候，人类联邦所镇守的那一到五条通道的情形就知道了。

    当时徐洛在的时候，将这些通道彻底压制住，随后的时间里面，这一些通道没有任何的异动，如果不是这一次所有通道都产生了暴动的话，这一些通道还未必有那么早就发生冲击。

    如今这些通道在发生冲击之时，也没有造成太大的破坏，就能够想象出来，前面时候徐洛对于这些世界的压制，到底有多么的恐怖。

    看起来只有三年的时间而已，可要知道的是，在对方的世界之中是过去了三十年时间的，有三年时间，给他们休养生息的话，完全可以让他们做其他的事情了。

    前面的时候，有一些异族文明本身就雇佣过人类开拓者军团的这些战士，帮助他们去那一些异世界之争进行扫荡，因此对于这一些模式倒是非常的了解。

    这个时候，他们最为关心的其实并不是能够给他们保证多少年的平安，而是担心徐洛这个时候会狮子大开口。

    此时有不少人都是对第二条怦然心动，但是却担心价格的问题。

    而原本的时候已经买下了一千个刀锋女王使用权的水星文明开拓者军团军团长，这时候心下忍不住一阵后悔。

    想着如果之前的时候，自己晚一点开口的话，是不是就可以选择第二种方式了。

    毕竟一千个刀锋女王，进入到异世界之中，其实连水花都飘不起来，也不过就是骚扰一下对方，削弱一下对方的实力，让对方没有办法对他们产生袭击而已，但是哪里比得上第二个方式呢？

    “不知第二个方式，您的收价是多少？”

    此时有人小心翼翼的询问，生怕徐洛说出一个天文数字。

    “镇压一个世界，五十万源石！”

    听到他们的询问，徐洛也是毫不含糊，直接开出了一个让他们可以接受，但是又比较肉疼的数字。

    此时在听到徐洛说镇压一個世界，需要五十万源石之时，顿时就让这一些文明的人纷纷色变。

    五十万源石并不是一个小数字，但是能够彻底解决掉一个世界之中的争端，三年时间没有办法对他们进行袭扰的情况之下，却也是非常值得的。

    而且他们完全可以趁着这一些异世界实力大损的机会，直接发兵，前去这些世界之中进行骚扰，让对方的实力恢复速度变慢。

    如此一来的话，就可以变相的将这一个安静的时间进行延长。

    而且更关键的是，在这个时间之中，对方实力大损的情况之下，根本没有余力来对他们进行袭扰，而此时他们却可以仗着自己的力量，在这一些世界之中进行探索开发，能够获取大量的资源，到时候五十万源石的代价早就已经被他们自己给收回来了，所以相对来说还是比较划算的。

    “一个世界五十万……”

    听到徐洛的话，此时一个个都在心里面开始合计了起来，主要就是计算其中的利弊。

    “若是有人觉得价格太贵，或者一下子拿不出来这么多源石的话，我这里允许你们进行分期付款，只需要每一年给我支付一定的利息就可以了。”

    看到这一些人一个个的似乎是觉得价格太贵，镇压一个异世界就需要支付五十万源石，让他们非常的肉疼，因此徐洛却是转而间，抛出了另外一个选择。

    不过这个时候，在听到徐洛说能够分期付款之后，不知是想到了什么，这一些文明开拓者军团的首脑人物，一个个忍不住打了一个寒战。

    他们可没有忘记，此时在他们面前的这一位，是大名鼎鼎的保护伞首领，而在保护伞之中，有一个非常可怕的条例，就是分期付款！

    保护伞那一些人，可是因为这一条条款，而被弄得欲生欲死的，他们这些人怎么可能会往火坑里面跳呢？

    而此时帮助他们这些人，将一整个世界彻底的镇压，似乎只收取五十万，好像收益没有想象之中那么大，但是对于徐洛来说，自然也是有着自己的考量的。

    他派遣自己大量的虫族，进入到这些世界之中去进行镇压，可不仅仅只是为了这五十万的源石，更关键的是，自己的这些虫族，在这个世界之中肆虐的时候，一样能够获取到大量的资源。

    在这样的情况之下，自然不用担心自己的收益只有区区五十万，想要将这一些世界进行扫荡，徐洛怎么可能会不对这一些世界进行搜刮呢？

    徐洛在将自己的条件摆出去之后，静静的看着这一些家伙，随后出乎意料之外的是，很多人都选择了跟徐洛进行合作，而且是选择的第二个方式，就是要让徐洛帮他们将一整个世界进行镇压。

    不过并不是所有人都选择将所有的世界进行镇压，而是选择只镇压一两个世界。

    在这一些文明的人看来，这个时候，他们选择将一两个世界进行镇压，如此一来的话，没有这一两个世界的干扰之后，到时他们就能够将其中镇守的战士抽调出来，前去其他的世界之中进行帮忙。

    这样一来的话，变相的让自己手头上有更多空闲的战士，可以去做其他的事情，缓解了自身的压力，根本没有必要将所有的世界都给彻底的压制下去。

    毕竟三年时间，所有世界都沉寂下去的话，到时候他们这些战士就无所事事，没有什么事情干的情况之下，反而是非常不利的，因此怎么也得留下一两个世界，给他们这些人进行历练。

    对于这些人的需求，徐洛是来者不拒，让墨萱萱帮着自己进行登记，随后他就直接关闭了这一次的通讯。

    之后墨萱萱直接记录完毕之后将消息发送的给他就可以了，只需要让这一些文明的人，将自己的一只兵种送入到他们所在文明，镇守的通道世界之内，到时候他就可以借助这些虫族，将自己的兵种召唤出来，就可以将这一些异世界进行镇压。

    当见到徐洛的身影消失，此时一个个文明的人都如在梦中，没有想到，原本时候对于他们来说非常头疼的问题，这个时候随着徐洛的出现，居然如此轻而易举的就被解决掉了，以至于这时候，都有一些不敢相信。

    此时徐洛倒是没有想过，直接派遣自己的虫族，帮着人类开拓者军团的这些将士，将他们所镇守的那一个个通道进行镇压。

    不是不愿意，也不是做不到，仅仅只是为了让他们能够有历练。

    以往的时候，因为徐洛将这一些世界彻底压制住，以至于很长一段时间之内，人类一方的人，根本就找不到适合用来历练的地方，因此随后徐洛无奈，只能是将这一些人当作雇佣兵出租出去，让他们进入到异族所在的异世界之中，进行历练。

    现在自然不会再一次犯这样的错误，之前的时候，徐洛答应过这些异界之人，只要他们不出通道的话，徐洛就不会主动踏入到通道之内。

    如今这一些人，主动违约的情况之下，徐洛自然也不需要再继续遵守这个承诺了，本身只是口头上的诺言，也没有什么约束力，但是徐洛自己一直都是以此来约束自己，现在没有了这方面顾虑，自然就可以让墨萱萱带领这些人，前往一个个的异世界这一些生物给镇压。

    在解决了破碎星环之中的事情之后，徐洛也算是松了一口气，随后只需要让自己的那些虫族，在一个个世界之中，去进行压制就可以了。

    关于这方面，倒不需要他自己过多的去进行理会，只是小事情而已。

    随后在希望星之上，日子倒是开始平稳的渡过去。

    前面的时候，在希望界之中，徐洛操控着那些虫族，追杀第一大神官，只可惜最终还是被对方给逃脱了出去。

    主要还是因为，这一些虫族不能从实际上威胁得到对方，因此虽然说让第一大神官耗费了大量的资源以及神力，可终究不能对他造成致命的威胁。

    不过做到这个地步，对于徐洛来说也算是不错了，将一个神王级分身，追的抱头鼠窜，也就意味着随后对方这一个分身，需要沉寂一段时间，让对方没有那么多的精力来到处搞事情，也算是一个不错的成果。

    而最让徐洛高兴的，自然就是将一个反叛军的世界弄得焦头烂额。

    可以说是在希望界之中，这个世界已经呗徐洛牢牢守住的情况之下，这时候反叛军的人想要继续派人进入到这个世界之内，是不现实的事情。

    因为他们一进入到这个世界之内，就得要被这一些虫族给解决掉。

    徐洛已经发现了这个世界是反叛军的人在控制的，怎么可能会如同他们所愿，让他们派人在这个世界之中扎下根子来呢？

    日子一点点的过去，随着修炼室的事情开始在一个个星球之上传播开来之后，顿时就使得许多豪门子弟，直接乘坐着一艘艘的宇宙飞船，朝着希望星而来。

    原本的时候，他们根本就看不上希望星，但他们没有想到的是，徐洛居然会弄出修炼室这样一个逆天的东西来，使得这时候，一个个豪门势力正在推动着，联邦大力加强对于希望星之上的教育扶持。

    美其名曰希望星之上刚刚移民两亿多人过去，所以之后的时间里面，必须得要大力进行扶持，甚至是推出精英式的教育，想从希望星之上择优进行录取，培养教育。

    对于这一些人打着什么样的主意，其实大家都心知肚明，但是这件事情，对于徐洛来说自然是非常有利的，因此这时候他自然不可能主动跳出来跟这些站在对立面。

    反正对于徐洛来说，只要是对于希望星有利的事情，他又何乐而不为呢？终究不需要自己掏钱。

    而对于教育部的人来说，看起来这件事情是有人在背后推动，可是因为不需要他们真金白银地掏钱的情况之下，他们也乐得顺水推舟。

    这一些豪门，为了要培养自己家族的后辈子弟，可以说是不遗余力，而在推动这件事情完成之后，背地里自然是他们自己出资，只不过是取得了教育部的首肯，有了大义名分而已。

    随后一个个的学校，开始在希望星之上拔地而起，然后这一些文明的人，就直接将自己的后辈子弟送入到了希望星之中，毕竟想要使用希望星的修炼室的话，那么他们很长一段时间之内，都得要待在希望星之中，如此一来，各方教育之类的自然是要有着扶持。

    这才是他们大力推动教育事业扶持的根本原因，随后一个个开始在希望星之上，大刀阔斧的进行着修建。

    既然将自己的后辈子弟都已经送了过去，那么这个时候，自然是要在希望星之上置办一些产业，有一些人，这个时候甚至是将自己家族的生意触须也给触及了过去，使得希望星之上日新月异，情形时时刻刻都在增长着。

    对比一下，希望星之上的财政就能够看得出来了。

    第一个月的时候，希望星的财政税收是零，当时的时候，人员工资收入平均是零。

    第二个月的时候，希望星的财政税收是零，当时的时候，人员工资收入平均达到了二。

    第三个月的时候，希望星的财政税收是零，当时的时候，人员工资收入平均达到了十三。

    第四个月的时候，希望星的财政税收是零，当时的时候，人员工资收入平均达到了二十一。

    看起来增长幅度似乎并不怎么巨大，但要知道的是，在希望星之中，一开始的时候，很多人是根本就没有什么工作的，所以这一点平均收入，其实是由其他人撑起来的。

    现如今时间一点点的过去，而希望星之上，普通住民的平均收入已经达到了三十三，如果算上希望星之上，所有人的收入水平，属于希望星之上常住人口的人数，那么工资收入已经达到了五十多。

    之所以如此，是因为在希望星之上有很多外来人口，这一些人的工资水平都非常的高，在这样的情况之下，他们能够大量地抬升，希望星之上其他人的收入水平。

    此时随着一个个势力开始朝着希望星大力进行扶持，进行资源的倾斜之后，顿时让希望星之上很多原本找不到工作的人，有了一个工作岗位，与此同时他们的收入水平也在大肆增加着。

    从一开始的时候，去掉那些没有工作的人，当时所有上班人员，他们的平均工资达到了三百左右，而如今却是时时刻刻都在增长着，已经有将近四百之多。

    对于希望星之上的种种情形，徐洛自然是了如指掌的，至于希望星税收这方面，自然是不用考虑的。

    本身希望星就是百废待兴的，这个时候不需要联邦政府拨款进行资助，就已经是非常不错的了，哪里还有什么余钱，能够进行税收呢？

    而一个个相关企业，一开始的时候正处于前期投入的状态，也根本就没有什么利益可言，交税自然也是不现实的事情。

    这还是因为徐洛根本就没有给这一些企业各种相关待遇福利，不然的话，甚至是几年时间之内，根本就不会有什么企业会上交税收，想要获得财政税收的话，就只能是从那一些官方掌控的行业入手。

    不过这时候徐洛根本就没有与民争利的意思，此时真正牢牢掌控在自己手里面的产业非常的少，而这之中，修炼室自然是重中之重，这玩意儿看起来不起眼，事实上只有徐洛才清楚，其中的利润到底有多么的恐怖。

    现在徐洛说些整个希望星之上，所有移民人员安排上一份工作，让所有的孩子都可以上学，这就是自己的初期目标。

    虽然尽管看起来现在的职位还有非常大的空缺，可徐洛很清楚，随着越来越多的人被自己吸引过来，到时候可以解决更多的就业环境。

    别的不提，这个时候，在希望星之上的一个个宇宙飞船停靠港湾，有着一条条通往各个星球的航线的情况之下，对于宇宙飞船停靠港湾的需求是非常巨大的。

    因此这时候已经修建完成的宇宙飞船停靠港湾还得要继续进行修建，而如此一来的话，对于地勤人员的需求也是越加庞大。

    也就是这时候，在希望星之上还有很多外来人口来这里工作，不然的话早就已经完全可以满足这一些人的就业要求了。

    一开始的时候，在希望星之上人口只有两亿左右而已，但随后的时间里面，随着一个个的势力开始来这里进行投资，还有一些人来这里进行创业之后，林林总总的吸引着一个个的人手过来进行居住的情况之下，此时在希望星之上的人口已经达到了两亿三千万。

    而且这个数字，还在于小幅度上涨的趋势，在慢慢的变化着，也就意味着这个时候希望星的吸引力其实是在日渐增长。

    尤其是在修炼室被修建起来之后，开始使得大量的人口申请前往希望星定居，使得一个个家族的后辈子弟，以及他们的随行人员一大票人前来进行居住。

    而这一些人过来之后，随后又有大量的人过来希望星之上进行投资，使得越来越多的人以及越来越多的财富砸到了希望星之上，让希望星之上的种种建筑，以及基础民生设施之类的东西，正在飞速完善着。

    这一切如果只让徐洛自己，以及希望星自己的财政来经营的话，尤其是那诸多的基础设施设备，需要很多年的时间才能够彻底完善。

    但现在随着大量的势力在这里进行投资之后，很多时候他们各自有着自己的需求的情况之下，开辟航道或者是修建道路，使得他们将这一切加速完成了，结果就导致徐洛节省了很多年的时间，也不用那么多的费心费力就把事情给做好了。

    此时在市政厅之中，看着外面黑漆漆一片，徐洛忍不住叹息了一声。

    本来想着将兽人世界的事情处理妥当了之后，等待下边的一些异能者的实力得到提升之后，他就主动出击，将一个个隐藏的异世界通道给寻找出来，结果没有想到，第一个世界还没有彻底的搞定，第二个世界就已经自己显露了踪影。

    此时在希望星之上，陷入黑暗，已经有好几天的时间了。

    这一次的异象覆盖范围非常的广阔，将整个希望星都给笼罩在其中，此时所有人都被黑暗给笼罩，他们所能够看到的光亮，就只有自己家中的照明工具。

    这一次覆盖面积非常的广阔，所以在希望星之上，已经拉响了最高警报，一个个人只能是就地呆在自己的家里面，而那一些工厂之类的这个时候已经全面停工了。

    以往的时候，有新的通道出现，基本上都有一个通道口，而且一开始的时候，通道并不是稳定的，所以基本上都是过一段时间之后，才会有异界生物从通道之中出来，或者是在通道稳定之后，这个世界的人，通过通道进入到异世界之中。

    可这一次的情形，跟以往的时候非常的不一样，因为哪怕是到了现如今，徐洛也根本就没有发现什么通道所在。

    突然的黑暗将整个希望星给笼罩住了，然后就是持续好几天的黑暗。

    哪怕是到了如今，黑暗都没有消散去，而此时徐洛不断将自己的精神力释放，甚至是将自己的毁灭领域都给扩张出去，覆盖住了希望城，可是仍旧没有发现这一股黑暗到底是从何而来，好在这时候黑暗之中，也没有什么异界生物的出现，才算是让徐洛松了一口气。

    可如果黑暗这个时候再不退散的话，那么到时候必然会使得希望星之上的人非常的恐慌，这是徐洛所不能够容忍的。

    但是此时此刻找不到源头的情况之下，徐洛想要解决，这一切也是无从着手。

    这一次的黑暗，对于徐洛来说还真的显得有一些棘手，哪怕是实力强大的一些生物出击，他也能够直接将对方给轰杀，反而是像这一次的黑暗，完全看不到对手的情况之下，根本就不知道应该怎么进行针对，自然也就不知道怎么去解决。

    此时徐洛只能是大量地将自己的虫族召唤出来，随后便遍布在希望星的各个角落之中。

    如此一来的话，当哪个角落出现问题的时候，他能够在第一时间察觉出来，除了这一个办法之外，这个时候的徐洛也是没有什么办法了。

    此时希望星之中的其他人，情形还算是比较稳定，因为除了黑暗之外，这个时候他们呆在自己的家中，没有遭遇什么危险的情况之下，出于对徐洛的信任，他们也并不觉得这一次的黑暗有什么。

    但是如果持续的时间太长了的话，到时候这些人必然会造成恐慌的。

    此时希望星市政厅之中的一个个的人，正在飞速行动着，目的就是为了要探查这一些黑暗的源头。

    只是过了好几天的时间，他们在希望星的各个角落已经进行了一次又一次的探查，但非常可惜的是，根本就察觉不到任何痕迹的情况之下，自然也不可能能够知道黑暗到底从何而来。

    “这一次有一些麻烦了呀。”

    此时顾明之在徐洛的办公室，在见到徐洛站在落地窗前，静静看着窗外的幽深黑暗，顾明之也忍不住叹息了一声。

    平时的时候处理种种证物，哪怕是跟敌人战斗，他都是一把好手，可现在面对这一无边无际的黑暗，也确实是让他抓瞎了，再厉害的特工，完全找不到敌人的情况之下，也不知道跟谁去战斗，自然就让他无从着手。

    “终究会露出马脚的。”

    听到顾明之的话之后，徐洛转过身对他笑了笑。

    脸上倒没有什么烦躁之色，在这些年的历练，经历了一次又一次事件之后，此时的徐洛相比于以往已经成熟了许多，尤其是在成为了希望星的执政官，此时上亿人的生死操之于手的情况之下，徐洛很清楚，自己这个时候绝对不能够再任性妄为。

    因为一旦行差踏错的话，到时候波及的并不仅仅只是自身，还有希望星之上的众多人口。

    既然已经来到希望星担任了执政官这一个位置的话，那么此时他自然得要为了这一些人负责。

    “这一次可不仅仅只是麻烦那么简单。”

    听到顾明之和徐洛之间的对话，这时候明洛却是忍不住开口。

    “我们交易怎么样？只要你放我离开，我就告诉你这一次的事情是什么，应该怎么解决。”

    “你想要让我放你自由？”

    听到明洛的话，徐洛却是笑的非常的温和。

    “很可惜筹码不够，这一次的事件哪怕你不说，我也能够找到合适的办法将它给解决掉，但是你的价值太高了，你所说出的这一个消息，不足以给你赎身。”

    听到徐洛的话，顿时让明洛气了一个半死，但也知道，徐洛不可能如此轻易的就把自己放掉，因此只能是咬了咬牙，再一次给自己抬高筹码。

    “既然这一次的消息不足以给我自己赎身，那么我再加一个消息怎么样？两个消息换我的自由之身，这几年以来，我跟在你的身边做了这么多的事情，没有功劳也有苦劳了吧，再加上两个重磅消息，已经足够抵消我的价值了”

    “明洛公主，你还是不明白自己的价值到底有多高。”

    听到明洛的话，徐洛脸上的笑容却显得更加灿烂了起来。

    “什么样的消息，能够比得上你呢？你可是能够够得上八级文明的存在，你觉得我会如此轻易的放你走吗？这个时候你在我的手里面，就是我的战利品，我还要等着龙瓦西文明的人给出一个让我满意的价格，将你赎回去呢。”

    “你不听我给你提供的这一个消息，一定会后悔的，这一次出现的异世界，比你想象之中的要难对付，以前的时候，因为有一个文明不重视，出现了这一次的异世界，结果导致整个文明都被覆灭掉了。”

    听到徐洛的话，此时明洛却是恨恨的开口。

    “嗯？”

    闻言，徐洛挑了一下眉头，不过也并没有再多说什么，只是向旁边的顾明之一个眼神示意，随后转身，再次看一下落地窗外的无边黑暗。

    看起来这个时候徐洛什么事情都没有做，事实上这时候，他的精神力已经无声无息之间互盖在了整个城市，只是任由徐洛用精神力对于这一片区域一次次的进行扫描，但是让他非常可惜的是，什么都没有探查到，除了黑暗之外，整个希望星之上，似乎就没有任何的异常之处。

    或许唯一的异常之处，就是希望星之上的能量，突然之间变的浓郁了起来。

    原本的时候仅仅只有兽人世界，一个异世界会有这能量外涌，但现在却有着无数能量，突然之间出现在希望星之上，而这一些能量似乎是没有源头，没有往来就这么突兀的出现了。

    只不过这一些能量刚刚一出现，就已经被能量转换中心的阵法给吸取一空，使得这时候整个希望星还是处于一片死寂的状态，没有任何能量能够留存下来。

    而这时候，因为有着大量的未知能量出现，使得这时候能量中枢储存的能量，比一开始的时候多了许多。

    本来徐洛想着一个个势力的人前去修炼室之中进行修行，到时候有着抽成的情况之下，会大大的增加自己的底蕴，结果让他没有想到的是，这一些势力的人还没有大规模的前往修炼世界中修行，反倒是有着大量的未知能量的到来，使得自己提前一步完成了这一个设想。

    此时能量中枢之中，因为有着大量的能量没有及时使用，使得其中一部分多余的能量直接被压缩成为固态，储存了起来。

    原本的时候徐洛是没有想过要将这一些弄成源石的，可既然这个时候，那么多的能量用不完的话，能量储存中心毕竟是有着极限的，因此多余的能量自然就得要存起来了，不然的话到时候就会散逸出去。

    此时徐洛一直在考虑，为什么这个世界，会突然之间有这么多的能量同时出现，而且这一些能量，在出现的时候，并不是集中在某个地方，而是在整个世界所有角落都同时出现的，这才是让徐洛最为奇异之处。

    可这个时候哪怕心里面有着再多的疑问，这时候没有人能够解答自己的情况之下，徐洛也只能是走一步看一步，或许等到对方将自己的真正目的展露出来之后，到时就能知道对方想要做什么了。

    至于明洛所说的，这一次的世界非常的恐怖，连一个文明都被灭掉，徐洛到没有怎么放在心上。

    那指的是普通的文明，现在在希望星之上，不仅有那一些异能者，还有众多势力的修行之人在这里汇聚一堂，更关键的是有着徐洛自己亲自作战的情况之下，什么样的异世界自己解决不掉呢？

    毕竟再厉害，再恐怖的异世界之中过来的生物，还是要遵循着一定的限制的，至少对方再强大也不可能超过传奇层次，而只要在传奇层次的话，徐洛就有着足够的自信，自己能够应付得了。

    之所以徐洛能够如此的自信，是因为前面的时候，在面对第五大神官之时，他已经验证出来了，在这一个绝缘宇宙之中，这一些天神之上的顶级强者，不能够全力以赴出手的情况之下，力量层次被限定在天神之下，也就意味着一旦有人用出天神之上力量的话，到时候就会受到绝缘宇宙意志的惩罚，自然也就不用担心，自己到时候会面对自己应付不了的对手。

    只要是属于传奇层次的话，徐洛又怕得了哪个呢。

    到不了到时候直接大批量地将传奇曾次的虫族给召唤过来，甚至是可以将传奇虫族提升到天神层次。

    虽然说最后会受到绝缘宇宙的攻击，但是也一样能够发出天神一击，将自己的对手给解决掉。

    见到徐洛压根没有把自己的话放在心上，此时的明洛非常的郁闷，也非常的气愤。

    但是知道徐洛胸有成竹的情况之下，她又没有办法再多说什么。

    这个时候既然徐洛不主动询问，不愿意跟自己做这一次的交易，他当然不可能将自己所掌握的情报给说出来，毕竟这是他给自己赎身的关键。

    这个时候如果给徐洛说了的话，到时候徐洛不愿意信守承诺，不放自己自由的话，自己可就抓瞎了。

    毕竟前面的时候，自己用了两个非常珍贵的钱包，结果这个可恶的家伙，虽然说不杀自己，也不把自己关在监狱之中，可偏偏自己的自由看似没有受到限制，却偏偏一直都受到限制，无从自由。

    虽然说徐洛从来没有限制自己的自由，可身边一直有着顾明之这一位顶尖传奇跟在自己身边的情况之下，他去哪里都得要得到顾明之的首肯。

    很多时候顾明之压根就不理会她要做什么事情，而是顾明之吩咐，她就必须得要遵从，不然的话到时候有他的苦头吃。

    而对于徐洛来说，把她丢给顾明之之后，徐洛并没有限制她自由的情况之下，自然就不算是违反神河契约，这才是让明洛吃得牙痒痒的地方，可又偏偏拿徐洛没有任何的办法。

    这一次既然徐洛不愿意听自己的，此时他倒是想着坐看好戏，到时候那个世界之中过来之后，或者无穷无尽的生物过来，那时没有任何防备的情况之下，希望星绝对会吃一个大亏。

    到时候也让徐洛知道知道，并不是任何一个世界都那么好处理的，这就是他不听从自己劝解的代价。

    想到到时候徐洛会被弄得一个灰头土脸，她心中忍不住快意，只是想到如果到时候那个世界的生物，真的降临过来的话，希望星刚刚起步的秩序，或许会被对方弄的一塌糊涂，却让她心里面忍不住叹息了一声。

    哪怕龙瓦西文明跟人类联邦有着绝大的恩怨，自己又被徐洛抓住之后，囚禁了这么些年时间，可对于那一些普通人来说的话，她终究做不到那么狠心，可以无视他们的死亡。

    尤其是这一些人，能够拥有如今的生活，她在其中也是出了一把力的。

    从无到有地将整个希望星建设到了现在的地步之后，自己却要眼睁睁的看着这个世界，受到那一些恐怖生物的袭击，然后就这么被毁坏一空，确实是让她有一些心痛。

    可是这时候，她也不过就是一个阶下囚而已，根本就没有那么大的资本，可以解决这一些人的情况之下，此时明洛只能是收摄自己的心情，让自己无视这件事情的发生。

    对于她来说，自己的自由才是最为关键的，如果她短时间之内不能回去的话，到时候神龙文明的人来求亲之时，她的处境就非常糟糕了。

    而且到时候神龙文明的人怪罪下来的时候，龙瓦西文明也绝对扛不住。

