
　　“萧演哥哥，可之前我可是答应你了，大学期间不谈恋爱呀......”

　　少女眨着眼睛，有些俏皮，唇边的笑意，有些可爱故意。

　　萧演知道，她这是又在笑他，搬起石头砸自己脚，当初犯蠢的那些言语。

　　萧演一把将人抱在怀里，捧着她的脸，另一只手惩罚一般地按着她的腰，让她有些发痒，却终究没有弄疼她。天籁小说网

　　“娇娇，我才发现，你这小哭包蔫坏蔫坏的，又笑你演哥，嗯？再笑，再笑我可亲你了......”

　　帝娇连忙捂着嘴，一边笑，一边在他怀里娇笑乱动，反正就是不让他亲。

　　他也没管，忽然弯腰，将怀里的少女一把抱了起来，直接将人抱到了沙发上，他压住了总是勾他心痒的姑娘，那双桃花眸烫人，双手压住了她纤细的手腕。

　　萧演低头，嗓音低哑好听，温柔却危险，“娇娇，我没让你谈恋爱啊，宝宝，我是说，我们，结婚。”

　　萧演这会儿忽然聪明了，他觉得自己简直是太机智了！他当时让小哭包不要大学谈恋爱，可没说不让她结婚啊！

　　所以，他当时还真的是脑子糊了，谈什么恋爱！直接结婚！将她抱进家里，让她只属于自己，名正言顺的，他恨不得立刻官宣，让所有人都知道，他们结婚了。

　　以后，网上谁敢再看小哭包的视频照片，不要脸的妄想让她喊‘哥哥’，他能名正言顺的让人滚蛋。

　　因为，娇娇是他老婆，谁也别特么惦记！

　　萧演趁着少女的羞涩错愕，连忙抓紧表态，“娇娇，不以结婚为前提的恋爱，都是耍流氓！演哥对你是认真的，除了你，我谁也不想娶。”

　　“娇娇，你除了演哥以外，会让别人亲你抱你吗？肯定不会！所以娇娇，你也是喜欢我的......”

　　他的俊颜落在了她的耳边，下颌蹭着她的颈窝，她的耳边是他撩人又有点委屈的低语。

　　“宝宝，你想让演哥等多久啊......演哥等你等得心慌......”

　　萧演像个大狼狗似的，抱紧他的少女，薄唇轻轻的亲吻着，蹭着她的耳朵，脖颈，唇瓣。

　　他今晚温柔的不像话，一点都不敢弄疼她，即使，他很想疯狂占有，可是，却依然不会勉强，没有她的同意，他萧演，就是难受也心甘情愿的守护。

　　这样无声的拥抱，也不知道过了多久，他以为跟以前几次一样，最后都是无疾而终。

　　少女挣脱开了他压着的手腕，他却忽然感受到他腰间，她娇软的小手环抱住他，轻轻柔柔，温柔的要命。

　　她贴着他的耳朵，轻笑温软地说，“萧演哥哥，我想......我们还是先谈恋爱吧，结婚有点早，我还小呢。”

　　萧演耳朵发麻，忽然心尖一烫，捧着她的脸，有些激动高兴的看着她。

　　“娇娇，你同意了？你真的同意了？”

　　萧演的嘴，上扬的微笑好看的厉害，他这辈子，都没有这么高兴过，天知道，他的姑娘答应跟他谈恋爱的这一刻，他是什么样的感受。

　　他想，那一瞬间，脑中仿佛绽放着，他见过的最美的烟花，绚烂的让他觉得，就连呼吸都是甜的。

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。

　　【萧演对你的好感度升为85点。】

　　帝娇笑得娇俏可人，“是呀，如同萧演哥哥说的，你跟我青梅竹马，知根知底，是个初恋的好人选。所以，为了萧演哥哥，我可以破例，大学期间破例跟你谈恋爱......”

　　萧演低头，充满占有的亲吻了她的唇瓣，直到一个吻，见她喘着气，在他怀里羞涩乖得要命。

　　“娇娇，你演哥，不止是一个初恋的好人选，也是个老公的老人选，所以，你真的不再考虑一下，要不要直接嫁给我？”

　　“宝宝，嫁给演哥，我所有的银行卡，投资的房产股票基金，演哥所有的所有，还有萧家所有的所有，都给你！宝宝，嫁给我，这些都是你的！”

　　萧演这会儿，得寸进尺了，之前是想着，能跟小哭包恋爱就好了，而现在，自从萧演脑补了一下，以后她嫁给他之后，那美好的小日子之后......

　　萧演真的好想，跟她结婚。而这会儿，他都搬出所有家底了，就连他爸妈那份，都没放过！这要是被他老爸看见，八成会骂他没出息，简直没眼看！

　　可是，他追求的可是娇娇啊，青梅竹马的娇娇，咱就是说，谁能不喜欢娇娇呢！他爸妈也不能免俗，他全家都喜欢娇娇。

　　“萧演哥哥，我还不到结婚的法定年龄呢......而且，就算是到年龄了，我也不想那么早结婚呀......”

　　帝娇嘟了嘟唇，一副他有点得寸进尺的语调。

　　萧演立刻就听出了那其中的意思，他温柔危险的靠近：“不想早结婚嫁给我？那还跟我谈恋爱，难道说......”

　　她挑眉，“嗯？”

　　他贴着她的耳朵，轻咬住她的耳朵，伴随着呼吸的低沉不均，那充满磁性的嗓音，好听的让人耳朵酥麻躲不开。

　　“难道说，娇娇是个坏女孩，只想耍流氓，不想负责，嗯？”

　　帝娇被他咬着小耳朵，轻哼了一声，那鼻音透着的呢哝软语，让萧演更想让她再哼几句，不由，她耳中听见的他的呼吸声，更重了一些，气息也更加烫人。

　　“萧演哥哥，别咬我呀，好痒......”

　　“萧演哥哥，我怎么就不负责了，你别乱说......”

　　帝娇话落，腰间也有点痒，他乱动挠痒痒，故意惩罚逗着她一样，引得她在他怀里乱动轻颤。

　　“我怎么就乱说了？不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓！所以娇娇，你拖着不嫁给我，就是想要......”

　　萧演舌尖动了动，撩人不要脸触碰到了她的耳廓，“娇娇想要跟演哥，耍，流，氓......”

　　饶是帝娇，这一刻都被萧演勾得耳朵发麻，脸上发热，实在是萧演的声音太好听撩人，满足了女人的所有幻想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第204章 顶流竹马的娇弱青梅（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 