
　　“嘿嘿……北极丝莲，虽然只是八等仙药，可吃起来还是很爽的哇！”

　　秃毛鹦双眼放光，道。

　　“哼……那也得你能赢了我再说！”

　　徐老眉毛一挑，道。

　　“放心，本神鸟从不压没把握的赌注！”

　　秃毛鹦嘴角微微翘起，露出一抹迷人的笑容。

　　楚香香站在一旁，看到这笑容时，不由地打了个冷颤。

　　隐约间，有一股寒气，从脚底蔓延到了头顶。

　　“该不会，苏辰真能三招之内镇压这些意志元阳吧？”

　　楚香香开始怀疑自己最初的想法了。

　　反倒是徐老，依旧自信无比，冷冷看着战场上的碰撞。

　　苍穹之内，一片混乱。

　　五大意志元阳，照耀八方，镇压所有。

　　“区区几道残破的意志，也想与我对抗？”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，爆发出一股舍我其谁的霸道之势。

　　轰！

　　“七星耀世！”

　　苏辰冷喝一声，心神运转，立刻爆发出一片璀璨的星光。

　　七星凝聚，七星耀世。

　　轰！

　　七大星辰，点燃星空，朝着来临的五大意志元阳轰去。

　　砰！砰！砰！

　　巨响传出，天地狂颤。

　　苏辰心神之力演化的七大星辰，恐怖至极，顷刻间，便是把五大意志元阳的光芒，给打压下去。

　　“吼……”

　　五大元阳之内，纷纷发出惊天动地的嘶吼。

　　“死！”

　　苍穹深处，仿佛有着无尽歇斯底里的咆哮传出。

　　五大意志元阳，纷纷一震，融合到了一起。

　　轰！

　　这一刻，天地尽头，赫然出现了一只漆黑的寂灭天拳。

　　一切灵气，一切意志，一切光芒，全都融入到这一拳中去。

　　到最后，寂灭天拳，爆发出横扫九州的力量，狠狠轰向苏辰。

　　这一拳，落下间，万物惧灭，天尽地绝。

　　整个山河大地，全都化为废墟。

　　一切阻挡，统统崩溃。

　　可那虚无之内的少年，依旧凌空而立，云淡风轻的看着这一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我之神魂，圣器意志不可撼动！”

　　苏辰声音冷淡，传出时，抬手轻轻一挥。

　　“山月六击！”

　　轰！

　　苍穹间，漫天霞光，一片飞舞，山月显化，爆发出破碎一切的力量。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　山月六击，接连爆发而出，直接将那来临的寂灭天拳给轰杀。

　　圣器意志化身的元阳，彻底破碎。

　　一切风暴，渐渐消失，重新归于平静。

　　到最后。

　　只剩下一个白衣少年，站在那里，犹如绝世神尊。

　　无人敢掠其锋芒。

　　徐老傻眼了！

　　楚香香瞪大了双眼，目中尽是骇然。

　　“什么？”

　　“五大意志元阳被打碎了？”

　　“这……这怎么可能？苏辰的神魂之力，竟然这般强横！”

　　楚香香呼吸急促，不可思议道。

　　半空中，苏辰目光冷淡，扫了四周一眼，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“五大圣器碎片，归位！”

　　苏辰声音冷淡，传出时，伸手一抓，立刻把那五块碎片给收了回来。

　　如今，那隐藏在圣器碎片内的意志，已经被他彻底镇压，再也掀不起风浪。

　　不远处。

　　徐老怔怔的看着这一幕。

　　那脸色，简直别提有多难看了。

　　这次。

　　他跟秃毛鹦的赌注败了。

　　输掉的，除了一株八等仙药，还有他这张老脸。

　　“老家伙，愿赌服输，东西呢？”

　　秃毛鹦懒洋洋飞了过来，道。

　　“拿去！”

　　徐老也不是想要耍赖之人，非常干脆，直接把‘北极丝莲’扔了过去。

　　“呦呵，动作这么大，等会要是把我的‘北极丝莲’弄坏了，你可得赔！”

　　秃毛鹦赶忙儿的飞了出去，像是在接心肝宝贝似的。

　　小心翼翼的接住了北极丝莲。

　　“啧啧……真不愧是传说中的仙药，这药根，这枝叶，这莲芯，全都蕴含了大道至理啊！”

　　秃毛鹦捧着北极丝莲，念念有词。

　　“你……”

　　徐老听了之后，嘴角一阵抽搐。

　　秃毛鹦不说还好，一说，他就越发心疼了。

　　这可是八等仙药。

　　即便是自己不用，拿去跟人以物换物，还能得到不少珍惜材料。

　　可现在倒好，因为自己的一时冲动，居然赌输给了这头飞天神鹦。

　　“没事的，徐老，这种级别的仙药，咱们之前遇到的那个宝藏之地，还有很多。”

　　楚香香眼里闪过一抹特别的光芒，道。

　　这话，看似在说给徐老听，可实际上，却是另有深意。

　　果然，秃毛鹦一直竖着耳朵，在听到宝藏之地的信息时，双眼发亮。

　　“小姑娘，你说的宝藏之地在哪？”

　　秃毛鹦一口吃掉了北极丝莲后，追问道。

　　“你……”

　　徐老看着秃毛鹦一边说话，一边咀嚼着北极丝莲。

　　那脸色，别提有多难看了。

　　好端端的一株八等仙药，就这么被糟蹋了啊！

　　楚香香也是一脸皱眉。

　　原本，她想着用宝藏之地的信息，来转移秃毛鹦的注意力，让它不要再继续在徐老面前耀武扬威了。

　　可谁知。

　　这家伙居然一口吃掉了北极丝莲。

　　这种行为。

　　无异于是当面在打徐老的脸！

　　北极丝莲，这在徐老眼中是不可多得的至宝，可在秃毛鹦这里，却仅仅只是一嘴巴的食物。

　　堂堂的玄轮大能，面对秃毛鹦，也只有败北的份。

　　“罢了罢了！”

　　徐老摇了摇头，道。

　　也许。

　　自己是真的老了！

　　打一开始，他就不应该妄言苏辰要败。

　　这一切，都怪自己眼界太低，没能看清苏辰的底细。

　　“哎……亏我当初还跟你说，苏辰是一位极其强大的丹师。”

　　徐老嘴角露出一抹苦涩，道。

　　丹师，控灵火，淬灵液，凝灵丹，每个过程，都需要极其精准的控制力。

　　而想要具备这样的控制力，则要拥有强大的神魂。

　　所以，凡是能够混出名堂的丹师，其神魂之力，绝对要比一般人强大得多。

　　亦如眼前的苏辰，仅仅只是两招，便将圣器碎片的意志镇压。

　　开始一想，都会感到不可思议。

　　可冷静下来，又会觉得是理所当然的事情。

　　秃毛鹦突然凑了上来，兴奋道：

　　“小姑娘，你说的宝藏之地到底在哪啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1500章 镇压五大意志元阳免费阅读。https://xs.23sk.com 