    晚到的第三更，求支持！

    ————————

    陆平的金鳞剑与水幽剑双剑齐出，由于上百株根须被水龙卷束缚而无法抵挡，水幽剑也不必再刻意使用隐身的剑诀，许久没有使用的“惊涛拍岸剑诀”使出，一双飞剑化作一团金轮与一团蓝光，一前一后向着这些粗大的根须绞杀而去。

    重新使出这一套剑诀，陆平顿时有了不同的感受。

    陆平在很早之前就已经发现“惊涛拍岸剑诀”其实更适合使用双飞剑来发挥这套剑诀的精髓，但自从法器飞翼双剑折断之后，陆平便一直没有机缘得到一双较好的双飞剑，因此，对着这套剑诀也没有太过深入的了解。

    这一次陆平再一次将其使出来时，尽管金鳞剑与水幽剑并非是一套完整的双飞剑，甚至两把飞剑还有着本质上的不同，但以陆平的剑术造诣依旧可以操控了两柄飞剑勉强作为双飞剑使用，然而“惊涛拍岸剑诀”所表现出来的威力却是令陆平大为惊讶！

    此时陆平的剑术境界早已经上升到修炼界真正的剑术殿堂，所差的只是修为而已，这时陆平再返回来看这一套剑诀时，却是暮然发现，这套剑术的真正精髓根本就没有被陆平发掘出来，“惊涛拍岸”剑诀又何止是一套精妙的剑术，若是真正练到极深处，威力又哪里会比大神通剑术差了？

    从自己的看家剑术传承当中发现了一种大威力的神通，让陆平又是惊喜又是懊悔，早知如此，陆平无论如何也要拜托真灵派的炼器师为自己炼制一套双飞剑。

    现在却不是懊悔的时候，因为陆平的神念此时已经捕捉到了有人正在向着这个方向赶来。

    陆平早已经收摄起来的血脉威压伴随着神念向着来人铺天盖地一般冲击了过去。

    来人果然被陆平的威势所震慑，站在原地不再动弹，似乎是在踌躇犹豫着什么。

    陆平与栾玉等人朝着苍木玉清果再一次前进了十余丈。

    就在这时，陆平猛然抬头看去，先前修士站立的方向又有一人急速赶了过来，与先前那人汇合之后，却是再一次向着苍木玉清果所在的位置赶了过来，这一次却是小心了许多。

    两名锻丹后期的修士居然敢打一名可能是法相期修士的秋风？

    陆平瞬间便想明白了过来，法相期修士原本是无法进入密地的，那么此时若是当真有法相期修士存在，那也定然是刚刚通过狂暴的灵气引发了进阶机缘，侥幸进阶了法相期而已。

    这样的修士自身修为尚未巩固，又有多少的把握敢于面对其他锻丹后期修士的围攻，更何况敢于同法相期修士叫板的两名锻丹后期修士，那么这二人恐怕不是来自水晶宫就是来自宇文世家，只有这两家修士才有实力以及自信，敢于以锻丹后期的修士迎击法相期修士。

    更何况陆平等人又何尝是什么法相期修士了，一旦二人到来，众人的真正修为恐怕马上就会被拆穿，到时候不但吓不倒来人，反而会弄巧成拙，惹来来人的追杀。

    想到这里，陆平的手中的两柄飞剑不由再次快了几分，与此同时，大宝与大贵二人也先后联手赶来加入到了开辟通往苍木玉清果的道路。

    可惜这二人却是实力实在差劲，陆大贵的实力体现在手中握着的一张盾牌之上，而大宝则把心思全部放在了逃跑当中，这两人虽说多少也能增加一些效用，但对于陆平加快进度却并未有太多的帮助。

    陆平张口一吹，紫气东来焰突然从陆平的储物法器当中飞出，一下子覆盖了向着陆平挥舞而来的数十株根须。

    尚未等紫气东来焰将这数十根根须烧断，一股黑色当中带着妖异的火焰突然从陆平的手中飞出，再一次将数十株根须烧的“噼里啪啦”乱响，其速度丝毫不再紫气东来焰之下。

    眼看那二人距离陆平越来越近，随时都有可能发现陆平等人的真实修为，陆平心中大急，一边全力斩断眼前的根须，一边用神念观察着储物法器当中是否还有可用之物能够加快自己得到苍木玉清果的速度。

    就在这时，陆平心中一动，一团金黄色的液体悬浮在手心上空，陆平伸手一弹，金黄色的液体崩散成一团金雾向着根须撒去。

    这些根须在刚一被这些金雾笼罩的瞬间，就仿佛被开水烫着一般，急速向着地底下缩去。

    陆平暗喜，急忙向前走去，然而就在金雾重新被陆平凝聚起来时，原本缩回地面的根须却是再一次弹了出来向着陆平缠绕而去。

    陆平无奈之下只得再一次将金雾散出，同时将万毒陨元罡祭起，暂时将身形护住。

    根须接触到金雾以及金黄色的万毒陨元罡顿时再一次向着地面缩去，原本看上去似乎陷入根须重围的陆平却是有惊无险在开始在根须的挥舞当中前行，尽管速度依旧很慢，但却比一点点的用法宝法术清理这些根须要强上太多，至少陆平不必再花费大量的真元去斩断这些根须。

    就在这时，远远的两名锻丹后期的修士赶了过来，陆平从二人身上的衣着判断这二人应当是水晶宫修士。

    这两名水晶宫修士见得百余丈外，看到从地底出现的挥舞的根须当中围绕的苍木玉清果先是一喜，可看到陆平居然能在这些挥舞的根须当中游刃有余的前进，眉头则是一皱。

    陆平在二人出现之前便已经将栾玉等人尽数收在了黄金屋当中，陆平也停止了手中的攻击，只是凭借着万毒陨元罡与万毒浆的功效，从挥舞的根须当中硬生生的开辟出一条道路，向着苍木玉清果走去。

    在陆平走过之后，身后原本收缩的根须便再一次伸出，同时也将陆平身后开辟的道路重新遮挡，看上去这些根须仿佛是在对陆平放行一般。

    两名水晶宫的修士相互看了一眼，似乎在商量着什么，二人却是转了一个半环，出现在了先前被陆平等人开辟出的那一条道路之上，直接走了进来，如此一来便直接到了陆平的身后，并且借助陆平等人开辟的道路拉近了与陆平的距离，同时也封锁了陆平的后路！

    好生嚣张的水晶宫修士！

    陆平的神念察觉到其中一名水晶宫修士突然摸出两柄传音法剑不知道说了些什么，法剑向着两个不同的方向飞去，显然是在召集水晶宫的同门。

    这是要用锻丹后期修士围攻法相期修士！

    陆平神色一厉，这等行为在海外修炼界怕也只有水晶宫修士敢而且有能力做了。

    陆平面色上不动声色，暗中却是加大了御使万毒浆的量，体内的真元如同流水一般消失不见。

    然而陆平前进的速度却是没有加快多少，此时陆平已经无法再用其他攻击手段辅助前进，因为一旦陆平出手，必然会在水晶宫修士面前暴露陆平的真正修为。

    陆平现在伪装成刚刚进阶法相期的修士，水晶宫尚且敢于纠结同门修士围攻，若当真是陆平显露了自己锻丹六层的修为，怕是身后的两名水晶宫修士马上就会出手开始从身后追杀陆平。

    就在陆平试图打开黄金屋的空间，从当中引出更多的万毒浆时，陆平的神念却是突然从打开的空间通道当中捕捉到了一股气息，透过空间通道似乎在好奇而又紧张的打量着外面的世界，甚至还有一丝激动以及迫不及待的情绪包含在其中。

    “这是……”

    陆平有些奇怪的注意着这道气息，却是并没有阻断这股气息从黄金屋当中透露出来。

    然而就在这股气息从陆平特意开辟的空间通道当中探出，适应了外面的环境之后，便迅速与地面上如同破浪一般挥舞的根须取得了一丝神秘的联系，便是陆平也不知晓接下来会发生什么。

    然而出乎陆平意料的是，就在这股气息同这些根须接触之后，不知为何这些根须却是陡然直立了起来，仿佛一根笔直的钢针，不再四下里挥舞攻击。

    陆平有些难以置信的直接从这些根须的中间绕过，这些根须果真没有做出攻击陆平的举动。

    而就在陆平走过去之后，这些笔直而立的根须才又缓慢的舞动起来，恢复了先前张牙舞爪一般的状态。

    陆平心中大喜，随着这股气息的指引，一路上绕过这些根须就仿佛绕过一株株小树木一般，这些根须似乎一下子将陆平当做了它们的同类。

    陆平身后被这些根须所阻隔的水晶宫修士目瞪口呆的看着陆平悠然的那些挥舞的根须，如入无人之境一般走到了苍木玉清果跟前，从储物法器当中拿出一只玉髓盒子，小心翼翼的将果子摘下，放入玉盒当中。

    就在这时，水晶宫的修士才如梦方醒，见得陆平要从另一个方向离开，两人迅速从根须挥舞的外围安全之地绕到陆平离开的方向之前，试图截断陆平的去路，将陆平困在这些根须当中，等待水晶宫其他修士到来之时，再行围攻陆平。

    到那时，就算陆平进阶法相期，在水晶宫道兵大阵的围攻下，陆平也只有陨落一途，如此一来，不但苍木玉清果是水晶宫囊中之物，便是陆平身上的身家对于水晶宫修士来说也是一笔横财。