    回到李云霄和罗天的大战。

    罗天施展的阴森鬼爪与李云霄执掌的雷霆巨剑相撞，爆发强大的气浪。

    这一击之后，不管是李云霄还是那罗天都受了不小的伤。

    “就是此刻！”李云霄突然大喝。

    在天空之中各类元素还未消散之际，有一股巨大的威能开始凝聚。

    他们早已经做好最坏的打算，而最后的底牌并不是李云霄，而是秋雨白。

    别看秋雨白平时吊儿郎当的，看上去也不是很厉害的样子。

    但有点不容忽略的是，秋雨白曾经挑战剑尘，虽然最后失败告终，但是却在整个剑宗留名。

    若是庸才，又怎么名声在外。

    当时的他甚至伤了剑尘，若非修为差距大，说不定当时他就战胜剑尘了。

    而他凭借的乃是风皇的绝招——九曜凤天击。

    这九曜凤天击，携带凤凰的虚无业火，有燃烧罪业之效果，本身威力更是强悍。

    这一招就算是当时强大如剑尘也差点饮恨，更别提如今伤重的罗天。

    但是这一招蓄力时间极长，秋雨白并没有完全掌握。

    在李云霄布置三才惊神阵的时候，秋雨白就已经开始准备九曜凤天击而做准备了。

    他维系阵法的运转不过是幌子，阵法其实是圣乐儿一个人在维系，这也是圣乐儿，若换作他们任何一人，恐怕早就支持不下去暴露了。

    “给我死！”

    李云霄话音落地，秋雨白手中连续结印，一个个复杂的符文飞向天空。

    顿时，虚无业火从天而降，大有焚烧一切的架势。

    看着漫天的业火，罗天脸色十分的阴沉，这一次他恐怕真的栽了。

    不过就算是到了这一刻，他依旧没有表现出任何的惊慌失措。

    若不是他所造杀戮无数，此人倒是一个人杰。

    这业火可不是普通的火焰，又称而是专门燃烧罪业的火焰。

    漫天的红色火焰，状如火莲，诡异而又神秘。

    这火焰只要沾染，便无法熄灭，直到罪业燃尽，而眼下这漫天的业火足以让他万劫不复吧，要知道他身上的罪业可不低。

    ······

    “哈哈哈，就是这样，就应该这样······”

    在云层之上上古巨枪之上的东方青冥看到这一幕疯狂的大笑起来，为了这一步，他谋划了多少，如今终于实现了。

    “不愧是剑宗风皇的得意之作，此招一出，恐怕难逢敌手。”白老心中感叹。

    “这业火虽然恐怖，但若是心存正道，至诚至善之人，那这业火并不能伤之分毫。”

    东方青冥身边雷傲回答道。

    到了他们这个境界，这些秘辛自然知道。

    白老并没有理会雷傲，被业火所燃，九死一生，他可不相信李云霄是什么至诚至善之人。

    “白老，现在那剑问天等人恐怕正在赶来的路上，还望你出手阻拦。”

    东方青冥强忍心中的激动，他知道越到这个时候，越不能出差错，上一次之所以没有成功就是因为低估了剑问天的实力，现在，他决不能容忍出现任何的差错。

    对于那数次帮助他的罗天，他倒是非常的惋惜。

    不过这也是他的命，或许他能因此获得逆天传承也说不一定呢。

    毕竟只要那东西解封，他只要不死绝对会获得不朽传承。

    “是！”白老领命而去。

    现在的他只需要拖住那剑宗的诸多高手，那么李云霄必死无疑。

    ·····

    业火在秋雨白的控制下向罗天落下。

    那一片片燃烧的美到极致的红莲，落在罗天的身上，就像是火遇燃油，燃烧的越发的凶猛。

    罗天瞬间化成一个火人，让圣乐儿看了直恶心。

    现在秋雨白只需要控制九曜凤天击全数攻击在罗天的身上就可以了。

    只是就在这时意外突生，而九曜凤天击一下子失去控制一般向四周散去。

    “坚守心神，别放弃。”李云霄大惊，若是这一招失控，那么他们就危险了。

    秋雨白也明白现在的他决不能放弃，在他的努力之下也再一次勉强控制住这强大的一击。

    这九曜凤天击本就十分的困难，秋雨白虽然勉强施展出来，但是也因此耗费了他所有的玄力。

    严重的透支了他的玄力，现在的他已经强弩之末。

    可是就在这时，无数道暗器突然从四面八方射来。

    秋雨白不慎呗打中，脸色一白，跪倒在地，同时本来就处于极限的他也完全失去了对九曜凤天击的掌控。

    失去了秋雨白的控制，这漫天业火，就像是脱缰的野马，一下子肆虐开来。

    业火降下，就连周围浓郁的诡雾也被这业火所燃。

    “哈哈，有你们陪葬，小爷也算不孤独了。”

    这一幕正好被罗天看到。

    不得不说，罗天确实毅力惊人，只可惜现在的他恐怕是最后的垂死挣扎。

    “啊······”

    一声凄厉的惨叫声响起，李云霄回过头刚好发现那诡异的一幕。

    罗天身上漫天的罪业被业火所烧，但是就在他即将毙命之时，他的身上泛起另一个光影。

    那个身影好像是一个元神，像是······

    “我们快走！”圣乐儿拉了拉李云霄，这个地方他们不能多呆，不然就真的在劫难逃了。

    可是几人已经乏力，这业火覆盖的范围越来越广，大有燃尽整个迷雾之森的趋势。

    再这样下去，他们必然不能幸免，失算。

    ······

    另外一边，剑问天也察觉到李云霄的危险，顾不得其他，直接就赶往迷雾之森。

    只不过在半路出现了两个人。

    东方青冥身边那的黑白二老，这两人单独拿出来不足为惧，可若两人一起，可以联合施展出不小的攻击手段。

    “滚开！”剑问天大怒，上一次在黑风谷就不应该轻易的绕过他们。

    右手一挥，漫天剑光携无穷的威势击向那阴阳二老。

    剑问天含怒一击，足以灭天。

    那阴阳二老虽然实力不弱，但是比剑问天还是差上很多。

    “乾坤图，祭！”

    随着声音落地，一张乾坤阴阳图在他们的头顶显现。

    这张图内蕴乾坤，暗藏造化，一个个晦涩复杂的符文环绕。

    乾坤图一现，万里河山竟因此为之一震。

    剑问天滔天剑光撞向乾坤图，就深陷泥足，难以前进一步。

    不过那阴阳二老修为所限，难以发挥出这乾坤图真正的威力，剑问天这一击蕴含天地大道，他们又怎么可能轻易接下。

    只一瞬间，他们就纷纷吐血，不过，只要在坚持片刻，他们就算完成任务了。

    他们修为与剑问天相差还是太大，况且剑问天还跨越了那一道鸿沟，他们又怎么可能与之一战。

    不过他们所修炼的功法本就互补，再加上这强大法宝阴阳图的协助竟也接下了剑问天这一击。

    “现在退去，我饶你们一命。”

    剑问天也知道现在的他不能耽误分毫，心中万分焦急。

    阴阳二老你并没有理会剑问天，他们现在的首要目标就是挡住他。

    “这里有我，你快去救他。”剑城城主妃嫣来到剑问天的身边。

    有了妃嫣的帮助，剑问天化身剑光消失在原地。

    阴阳二老想要拦截，只可惜妃嫣可不是什么花瓶，毕竟是上一辈最出众的一群人，她又怎么可能差。

    阴阳二老见没有拦住见没有拦住剑问天，相互看了彼此一眼然后消失在原地。

    ······

    那一朵朵妖异的红莲业火迅速扩散至整个迷雾之森，李云霄甚至还能听到那无数的神灵的哀嚎。

    “传送玄阵！”三人拿出李云霄事先准备好的玄阵，只是不管他们怎么催动，都无法传送出这迷雾之森。

    看来是有人封锁了这方空间，真是大手笔。

    “怎么办？”秋雨白脸色泛白，面对生命危急，就算是是这位在剑宗享负盛名的天之骄子也害怕担心了。

    圣乐儿也是满脸灰色，她同样也已经放弃，那红莲业火的恐怖，她刚才可是亲眼所见，现在如何不害怕。

    但是即便如此，李云霄依旧不放弃，他知道剑叔叔一定回来救他的。

    就算全世界都放弃他，剑叔叔也会护他周全。

    “无极九玄阵，起！”

    “太阴玄阵，起！”

    李云霄手中快速的布置各种玄阵，虽然这些玄阵坚持不了多久，但是他依旧不放弃。

    很快，秋雨白和圣乐儿也被李云霄不放弃的倔强所感。

    他们也开始阻挡这灭世一般的红莲业火。

    只是面对燃烧越来越旺的业火，他们的心里实在没有底。

    最后阵破的一刻，李云霄脑海中响起剑问天的声音。

    “你可后悔？”

    “后悔修炼，后悔入世，后悔再一次承担起那本不应该属于你的重任！”

    “你若是没有修炼，此时你应该还呆在你那小女友的身侧。”

    “无忧无虑，不必担心朝不保夕的生活。”

    ······

    “不，我不后悔！”李云霄大喝一声。

    就在刚才，他仿佛经历梦魇一般，不过挣脱那一层束缚，他的心境似乎更加的强大。

    而在李云霄即将被业火所焚的关键时刻，剑问天终于赶到。

    他的龙渊神剑划破苍穹，一剑东来，直接将那在李云霄看来无解的红莲业火击散。

