 程玉静点头赞同，“留点防身也是好的，或者到时候你给我几份，我再多配点出来。”

乔玉灵心下冷笑，看来这两个人从最开始的怀孩子，到现在竟然成真爱了。

萧成泽并没有送程玉静回去，而是将她送到了门口，程玉静悄悄摸摸的走了，萧锦泽带着宝福回去了。

乔玉灵没有再继续跟着，萧成泽要留出来东西，到时候她去将萧成泽悄悄留出来的东西偷过来就好，原本还想着去假扮宝福偷呢。

当然晚上乔玉灵便将这个消息告诉萧奇泽，萧奇泽表示，“这些东西都没什么重要的，其实萧家最要紧的是秘药地的东西。”

“那里的草药名贵？”

乔玉灵问。

萧奇泽笑了，“也不是名贵，而是秘药地里有一个禁地，那里有毒池。”

“你有没有办法弄一点毒液来？”

乔玉灵问。

萧奇泽迟疑了一下点头，“可以，不过需要时间。”

“好。”

又是半个月时间，萧奇泽那边装毒药的事情还没有结束，萧奇泽夜里给乔玉灵送来了毒池里的水。

“这个。”

乔玉灵接了过来，看到他的脸色很差，不禁问道：“这是受伤了？”

“进去被发现了，后来中毒了，这两天才解毒。”

萧奇泽淡淡的说着，仿佛说的不是他自己一般。

乔玉灵问，“要不我给你把把脉？”

“已经解毒了，再好好养养就没事儿了。”

萧奇泽说。

乔玉灵便不再多问，“他们什么行动？”

“快了，药已经装上了船，金子也上了船。”

萧奇泽说完之后有些担忧的说：“这次新造出来的大船就三个，上面能容纳八千到一万，之前的船加一起也不能将岛上所有人都运出去。”

乔玉灵皱眉，船这种事情她也是帮不上什么忙的，“我有什么想法？”

“目前还没有，先盯着这些人再看。”

“好。”

同一时间萧老院子里，有人慌慌张张的拿了信走了进来，神色紧张，“外面传来的消息。”

萧老身边的老人将信接了过来，然后摆了摆手，那人离开了，老人将信递给了萧老，萧老打开看到上面的内容后，脸色沉了下来，有些紧张起来。

“去把岛主叫来。”

“是。”

老人走了，萧老的神情就没有松懈下来过，一直都是紧绷的，甚至在屋里转了起来，可见事情不小。

很快的萧岛主来了，萧老看了一眼老人，“去外面守着。”

萧岛主今天正好带了一批金子回来，刚刚正在妾室那里温存，突然被萧老身边的老人叫过来，心里挺不开心，可是在看到自家阿爹的脸色有些不好时，他又紧张了起来，“阿爹，出什么事情了？”

萧老将手上的信给了萧岛主，声音很沉，“这些日子抓紧准备，早早的将那些金子全都装船。”

萧岛主看到上面的内容时，有些紧张的问，“阿爹，锦泽的情况不好，我们是要提前出去吗？”

“恩，自然要提前出去。”

萧老肯定的说：“我们先带一部份人出去，岛主上的女人以及其他人就先等一等，待我们出去安顿好之后再派船回来接，人数太多，一下出去，会引起注意。”

“可是……要怎么安抚他们？”

“让程家人留下来，程芯与程玉静等人都留下来，锦泽的孩子也留下来，岛上人就会相信。”

萧老已经第一时间做出来决定。

萧岛主轻轻点头，“阿爹，那些人已经去看过了，现在对金矿的事情很在乎，我们马上就要出去，需要很多金子去打点，不如我们直接将金矿炸了吧。”

“炸了？”

萧老皱眉有些不太赞同，“那里本是山，若是你炸了挡住了原来的，岂不是什么都没有了。”

萧岛主摇头，“不会的，我们只需要将炸药放在不同的地方，到时候同时点燃，金子炸出来，我们的人只需要在外面捡就可以了。”

萧老沉默在考虑这件事情的可行性。

“岛一直在下沉，给我们的时间不多，再有不到一年的时间恐怕就没有了，现在一天一个样，站在金矿的山上都能看到海水越来越近了。”

萧岛主说。

萧老看着自己儿子，有些不太敢肯定的问，“金矿里真的还有东西？”

“真有，只怪我们之前一直没有发现，发现的晚了，现在只能说才挖出来三分，还有七分等着我们挖，还有很多没有出来，可我们没有那么多时间了。”

萧老摆了摆手，“行了，今天很晚了，你先回去睡吧，明天我再给你消息，抓紧将金子挪到船上去。”

“是。”

又是半个月过去了，萧成泽这边的事情成了，乔玉灵准备晚上去萧成泽那里偷东西，刚刚换好了衣服，还没有出门，萧奇泽就挡住了她的去路。

“东西不在萧成泽的院子里，在船上。”

“这人还真会藏呀，他就不怕船万一沉了，到时候什么都没有了？”

乔玉灵戏虐。

萧奇泽看着乔玉灵难得严肃的说：“别去，那里有很多人守着，最近船那边守最很近，估摸……他们要有大动作。”

“可我还是想去偷怎么办？

不偷出来心里不安。”

乔玉灵这两天越来越心痒难耐的想去偷了。

“先等等，或者你可以去看看，船上守得很严，若是去了暴露就不好了。”

萧奇泽还是提醒。

乔玉灵微犹豫了一下道：“我去看看，如果现在不能动手，那就先等等，萧成泽藏东西的地方能确定吗？”

“他亲自放的，目前还没有查出来。”

“好吧，我还是想去看看，你要不要去？”

乔玉灵问。

萧奇泽笑，带着一股子痞气，“辰王妃都开口了，我如何能不去。”

两人动身去码头了，船造好之后就在码头，距离萧家有点远，两人到的时候码头很亮，一步一侍卫每个人手上都拿着火把，严守很密集。

乔玉灵远远的看到这架势就没有过去，与萧奇泽躲到了一边，码头上的人这会正在装东西，一箱子一箱子的东西正往船上装，带头的就是……萧岛主。

“是金子，他们挖出来的金子。”

乔玉灵一眼就能肯定。

萧奇泽也在一边说：“他们悄悄的将金子装上船，这是打算自己逃走？”

“不，这些东西应该是暗地里的，萧家人既然很大方的带着人去看金矿，还拖了那么久，东西肯定分了明里暗里。”

“悄悄将暗地里的这些东西抬上船，他们想干什么？

现在就走？”

乔玉灵分析，“现在岛上的情形一天一个变化，岛下沉的速度也越来越快了，看着速度是要用不到一年的时间，但其实半年都不一定能撑得住。”

“为何？”

萧奇泽不解。

乔玉灵没有说，越到后面，浸泡在水里的岛面积越大，应该会加快速度。

她有些遗憾的说：“这么多人，想去偷东西恐怕是不行了。”

“先等等吧，他们如果真要走，定然是要带着你一起走的，你才是他们手上的砝码，最后的希望。”

乔玉灵一点也不想当这个最后的希望。

东西偷不出来只能停歇，乔玉灵打道回府直接回去睡觉了，萧奇泽也回了自己的院子。

三天后，萧老叫乔玉灵去他院子里吃饭，同时去的还有萧岛主，程芯，程玉静，萧成泽，等萧家的子孙。

萧岛主这一代只有萧岛主一个了，之前的兄弟死的死伤的伤，最后都没有活下来的，姐妹都已经出嫁了，一般很少回来。

乔玉灵细看了一下萧家的这些人，基本都在了，就是没有萧奇泽。

饭刚刚上来，萧岛主便一脸悲痛的说：“大家都知道锦泽从小就在外面受了很多苦，后来我们河眙岛开始下沉，锦泽就一直在外面帮大家筹划以后的日子，可是天不随人愿。”

“南顺的人竟还是伤了她，现在锦泽在外面养伤，还有危险，他身边的人手也不足，锦泽来信希望我们可以先过去。”

“今天叫大家过来他是有事情向大家宣布。”

乔玉灵心只叹息，终于说到正题了。

“我们会先出岛，但是为了让岛上岛民安心，我们萧家必须留下来一部分人，程芯呀，你是岛上的岛主夫人，只有你的身份和地位才能代表我们萧家。”

程芯刚才在出神，正想着终于可以出岛了，听到萧老的这话，感觉所有的美好都破碎了，“阿爹，我平常就管府上的一些琐事，您和立安都出去，我们就群龙无首了。”

说完她还看了一眼萧岛主。

萧岛主萧立安坐在那里一句话都没有说，仿佛看不到程芯的眸光。

  萧老怒，“外面还有很多事情等着我们去干，锦泽现在在外面处境很不好，我与立安出去也是帮着大家先安定下来，然后再派人回来接你们，你身为岛主夫人，这种关键时候竟然说这样的话。”

“阿爹，不是我要说，儿媳平常是什么样的您也知道，管理岛上大大小小的事情，儿媳怕做不好。”

这就是她的顾虑。

“那就让明泽帮你，明泽也是家中老二，早就该为家里分忧了。”

萧老直接定了人选。

被选中的萧明泽一脸茫然，他只是一个庶出，在岛上向来没有什么地位，从来都是家里说什么就是什么，而且他在家里也是最安分的一个，现在爷爷竟然让他留下来……乔玉灵算是看明白了，现在被萧老选中留下来的这些人，以后能不能出岛还两说，萧老如果在外面需要人手，或许还能想到这些人，如果不需要人手……这些人又不能自救，那便只能等死。

程芯更是被惊到了，她慌张的站起来，“阿爹，明泽他……明泽他……”“怎么了？

明泽不是我萧家的子孙？”

萧老对程芯这样的表现很不满。

程芯不敢说话了，程玉静坐在一边看着大家这样说，心下也有了别的心思，抬头看了一眼萧成泽，萧成泽给了她一眼神。

气氛尴尬起来，大家都不说话了，萧老便直接安排了，“程芯带着人留下来，明泽管理岛上的事情，我们在外面安排好之后会给你们消息到时候你们出来。”

大家都以为事情就这样了，谁知萧明泽这个时候站了起来，他无比诚恳的看着萧老，“爷爷，岛上的事情很多我都不懂，孙儿怕管理不好，不如让大哥留下来管，孙儿从旁协助，也可以跟大哥学习学习。”

被点到名的萧成泽一脸阴沉，还没有开口，被留下来的另一个兄弟就跟着开口了，“爷爷，孙儿以为二哥说的极是，大哥带领着我们与岛民最合适不过。”

有了第一个就有第二个，这会那些个被留下来的庶子们全都默契的抱团了，全都口径一致的想让萧成泽留下来。

萧成泽阴沉如水的眸光扫过了刚才说过话的几个人，心里升起细细怒火，不过他一句话也没有说。

萧明泽又道：“爷爷，大哥这些日子一直在帮着管理岛上，孙儿是一点经验都没有，生怕管不好，毁了爷爷的心血。”

大家众说纷纭，萧老看看这个，看看哪个，最后将眸光放在了这个与萧家没有任何关系，甚至不应该出现在这个场合的乔玉灵身上。

乔玉灵当真是不想来的，可是萧老派人去请她了，在人家的地盘上，不来也不行。

见萧老将眸光看向了乔玉灵，其他人的眸光也放在了乔玉灵身上，气氛诡异起来，乔玉灵面无表情的坐着，心中在骂娘，但是一句话也没有说。

最后还是萧老先开了口，“玉灵丫头呀，虽说你现在还没有与锦泽成亲，可你是我们萧家人已经是事实，现在这样的情况你认为该当如何？”

“萧老这种事情玉灵也不知道该如何。”

乔玉灵不接招。

萧老微微眯了眯眼，见乔玉灵不接招又问，“那如果我让你留下来，你愿意吗？”

“一切全听萧老安排。”

乔玉灵一副我是乖乖女，怎么样都可以的表情。

其他人看到这个样子也是气不打一出来，看到乔玉灵感觉有些碍眼，可是又没有办法。

萧老突然间笑了，“哈哈哈，好，还是玉灵丫头懂事呀，既然这样岛上的事情就交给玉灵丫头来处理，可以吗？”

老东西。

乔玉灵皮笑肉不笑的看着萧老回答，“萧老既然安排了，玉灵不敢不从，只是……”她一副极为难的样子。

“怎么了说。”

萧老说。

“玉灵从小在岛外长大，在外面见的东西多，您现在将我留下来管着岛上就是为了让留下来的岛民安心，您以后还会来接我们，我相信您，可是岛民恐怕不会相信我……”乔玉灵这话说的委屈极了。

萧老眯了眯眼，声音有些冷，“怎么会不相信你，你可是锦泽的左夫人。”

“我们还没有拜堂，我还在守孝。”

说到这里乔玉灵感觉演戏应该演全套，她皱眉迟疑了一下轻声说：“其实我很担心他，也希望萧老可以早早的出去帮他。”

话说到这里，乔玉灵就不打算说了，有些话点到为止就好，说多了有些招人烦。

萧老刚才提出来让乔玉灵留下只是开玩笑的，他怎么可能让乔玉灵去管，纵使这些人他是有不接出去的打算，可是也没有肯定，岛上还是要留个能信得过的。

“哈哈哈，看到没有，你们身为男儿身，竟然还不如一个女孩子。”

萧老说完笑呵呵的看着乔玉灵，“玉灵丫头坐吧。”

“谢谢萧老。”

乔玉灵表现的乖巧极了。

萧老又扫了一眼众人，最后将眸光落在了萧成泽的身上，“成泽，既然明泽他们都希望你留下来带领他们，那就拿出来你兄长的气势，我与你阿爹先出去，安排好了外面，我会派人回来接你们的。”

“是。”

萧成泽从开始到现在就说了这一个字，到最后吃完饭也没有表现出来什么，更加没有说话。

大家都以为萧成泽是长房嫡孙，留下来萧成泽其他人就有被接出去的可能，如果萧成泽不留下来，他们很有可能会被遗弃。

一顿饭，乔玉灵感觉自己吃的有些消化不良，刚回到院子就看到乔冬一脸忐忑走了过来，“阿姐。”

    “怎么了？”

乔玉灵好奇的问，乔冬向来是一个开朗的性子，除了乔家夫妇死的那些日子有些沉默，后来慢慢就好起来了，今天像这样不安的情绪表现在脸上的时候很少。

乔冬将乔玉灵往里拉了拉，小声说：“阿姐我刚才去街上，听到大家在议论，岛上挖出来的金子已经被装上船了，我们马上就要离开河眙岛了是不是？”

乔玉灵没回答反问道：“你不喜欢离开吗？”

为何她刚才看到的是他一脸的愁容。

乔冬轻轻摇头，“虽然外面的世界是未知，可是有阿姐在身边我就一点也不担心，我今天其实除了在外面听到这个消息，还听到一些其他不好的消息。”

 