
韩律师一脸的不满意，叶歆也没有办法。

这是出于大家的安全考虑的，并不是因为叶歆对他有什么不满。

“没事儿，韩律师，你就跟我们单位晚上说不定都不用一晚上呢，等到我们的老大把那个吸血鬼抓住之后，你就继续可以和老大一起睡嘛，大不了今夜不睡，我们就陪着你们。”

说的真是好听，他们不睡本来就是应该的。

韩屿没有理会他们。

叶歆白了他们一眼，说道：“我可把韩律师交到你们的手里了，今天晚上都给我好好的守护着，一旦出什么差错，我唯你们是问！”

“就连一个头发都不能给我少，如果要是磕到碰到了，你们这个好好给我反思反思，到时候，算账可是算到你们头上的。”

叶歆说话的语气特别的严厉，这是二狗子他们从来都没有见过这样子。

“放心吧，老大，我们绝对不会出任何差错的。”

“不过老大你也要注意自己的安全，毕竟你要面对是吸血鬼，而且是一只贵族吸血鬼。”

威尔特地提醒叶歆。

叶歆自然知道他这一句话里面的意思是什么了。

贵族吸血鬼，就是所有的传统吸血鬼，要比他们这种人类和吸血鬼相爱而生出来的，血统上就要高贵很多。

有的时候基本上都会有血统上的碾压。

虽然叶歆并没有从自己身边的接触到的那些贵族，吸血鬼上感受到碾压感，但是竟然是祖上流传下来的东西，必须还是要戒备一下。

也有可能之前遇到的纯种吸血鬼太弱了，所以即便是带着血统的压制，也对叶歆没有任何的感觉。

“放心好了，我又不是不懂这些。”

“对了，威尔，今天晚上你在这边，一旦我从窗户追出去之后，你就将纸条拿起来，拿到他们那边去。”

“好的。”

忽然天降大任于斯人也，威尔你自己的肩膀上都有一股沉甸甸的压力。

不过这一股压力也转换成了动力，让他更加要朝着前进眼前这个无畏无惧，对什么都放在心上，却又不会太放在心上的女人看过去。

他堂堂一个大男人，对一个女人这种心理，完全就是因为她太强大了。

想吹的牛逼吹不出来，看着也心旁边那个男人拉着的一张脸，威尔也害怕了起来。

默默的后退了几步，站到和二狗子，他们视频的地方。

第一天他们就待在自己的房间里，没有出去。

只不过和前两天不同的是，今天好像每个人都有了一些变化，他们无时无刻都在看着手表，仿佛正在期待什么事情的来临。

这个夜晚依旧安静的要死，仿佛这一整顿古堡里面都没有人一样。

叶歆和威尔在同一个房间里面，他们一个正躺在床上，悠闲地玩着自己并没有什么信号的手机，里面放着的，这是某款消消乐的游戏。

叶欣对这个游戏十分的热衷。

而另一旁的威尔就不一样了，他的神经好像整个都被吊起来一样，特别的紧张。

桌子上放了一壶茶茶，里面都是水，并没有放茶叶，她就并没有发现这一点，而是一杯接着一杯的，给自己倒茶喝。

叶歆感受到了屋子里另外一个人的紧张情绪，默默地抬头看了他一眼，然后说道：“哎呀，那么紧张干什么？又不让你出去，待会儿，你只需要把那东西拿出来，拿到另外一个房间去就是了，整个过程用不了多长的时间。”

威尔虽然是知道这一点的，他不仅知道，还将过程都已经在心里面走了一遍了。

那还是没来由的紧张，也不知道是因为和一个女人同处于一个房间，还是因为来到这个地方之后，他就没有再好过。

“行了，看时间也快3点了，你做好准备哦。”

叶歆朝着威尔笑了笑，仿佛在给他加油打气，殊不知他这也算是给自己的一种鼓励和暗示吧。

“滴答滴答……”

挂在墙上的古老钟表正在响动着，秒钟一点一点的，正在接近12。

很快就要3:00了。

两个人都做好了，准备，一个躲在窗户后面一方，在那一枚针射进来的时候，误伤到他，另外一个就坐在床边。

“嗖……”的一声。

因为他们所想的那样，一枚针正从外面射了出来。

这一枚针擦着叶歆的脸而过去。

“就是现在！”

叶歆猛地出现在了窗户面前，他一巴掌就推开了窗户，然后整个人都弹了出去。

窗户外面将东西射下来的那个人仿佛没有想到，叶歆会使出这么一招。

他的身形晃了晃，就那么明目张胆的暴露在了叶歆面前，不过反应也特别的迅速，在两个人对视了一眼之后。那个人便急速的朝着外面飞驰而去。

叶歆又怎么可能会让他逃离自己的面前呢。

“还想跑？！”

叶歆跨步追了过去，本身又灵活又轻便，再加上激发了吸血鬼血统之后，动作快速到根本没有人能捕捉到她。

相反的，去抓别人的速度也是快的一批。

但是让叶叶歆不得不承认的是，眼前的这个人迅速的不得了。

月薪就算使尽了，权利扔就还差那么一段距离，可是只要面前的这个人出现，她就不会丢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561374"  chaptername="第364章  1733">加入书签</a>
</div>
