    李南本来也没把龙耀祖这个宗师第二步的放在眼里，虽然没交手，但他很清楚，这个老头子，连自己一招都扛不住。

    这还是在他修炼了最垃圾的功法的原因。

    要是修炼个厉害的，用气势就能压制住这个家伙。

    不过他没想到，林素素竟然会直接站出来为他说话。

    就好像当初在商场买衣服的场景很相似，她明知道自己拿出那么多钱很为难，可依旧选择站在了他这边。

    抛开别的不谈，林素素有时候真的很让人喜欢。

    这个女人，做事不会扭扭捏捏，不会瞻前顾后。

    哪怕两人当时陌生无比，可顶了个夫妻的名头，林素素依旧愿意为他付出很大的代价。

    这是绝大部分女人做不到的。

    “他一直在骗你，难道你没看见吗？什么宗师第二步，我怀疑他跟那两个绑架你的人是一伙的，借助他们说的话，来让你相信他是个高手，除了他们两个，还有谁跟你说过他的事了？”

    龙耀祖对李南，现在是满满的恶意，况且找借口栽赃，本来就是他擅长的，随便抓住一个机会，就当成理由说了出来。

    要是一个心机很深的人，听到这话，就算没有当场怀疑，心里必定也会产生联想。

    为什么两个敌人一直在说李南的好话，可事实并不是如此呢？

    但林素素一点也没在意，李南实力强，当然最好。

    哪怕没什么实力，她也不在乎。

    “不管他有没有骗我，他都是我老公，想让我回归家族，我唯一的要求也就只有这一个，除了他，我谁都不要！”

    林素素看着李南。

    今天能说出这些话，对她来说已经是生平最大的考验了。

    她想要尝试着把自己的感情表达出来，而不是像之前那样不说。

    她最近看了很多爱情大师的言论，很多都在说，夫妻之间一定要多多表达，多多沟通，让对方知道你爱着他。

    这样一来，两人之间的误会就会少很多。

    可她发现，李南在听到这些话之后，脸上一点表情都没有。

    跟想象的有点不一样。

    龙耀祖听了，更是火冒三丈，开口说道：“这小子给你灌了什么迷魂药了？让你这么千方百计的维护他？他配吗？素素，你信我，我绝对帮你找一个比他优秀百倍的男人，看他这鸟德性，一副中气不足的模样，绝对不是什么好东西！”

    “不行！我只要他！”

    “我不同意！”

    李南还没开口说话，两人反倒是吵起来了，彼此都没有退让的意思。

    终于，李南还是开口了。

    “我说两位，你们是不是应该征求一下我这个当事人的看法？”

    “你能有什么看法？就你这德性，能认识我们家素素，就已经是祖坟冒青烟了，不知道哪八辈子积的德，好好撒泡尿照照你，哪一点配得上我们家素素了？”

    龙耀祖把农村中年妇女吵架的气势都给拿了出来，一张嘴说出来的话跟毒药一般，满脸狰狞，如同刚刚死了老娘一样。

    好在李南对别人的言语攻击早就免疫了。

    如果能把人骂死，那他肯定不会让别人骂他。

    可偏偏不能，自己要是反击，就说明自己生气了。

    天底下那么多事，何必给自己找不痛快呢。

    随便骂，反正生气的是你，跟我可没关系。

    “我想说，我对继续当林小姐的老公，一点兴趣也没有，这次回来，只是想拿一下我的东西。”

    “什么！”

    “什么！”

    两个人，都发出了震惊的声音。

    龙耀祖一改之前的脸色，整个人竟然表现的十分激动，就这么片刻的功夫，给李南表现了一下华夏的国粹变脸。

    毫无违和感。

    “算你小子识趣，现在离开，我们龙家就不追究了，不然将来吃苦头的肯定是你！不过你小子既然这么懂事，老夫也不会为难你，你现在把你的东西收拾一下拿走，老夫再给你一笔钱，保证让你下半辈子过的舒舒服服的！”

    李南主动退出，让龙耀祖心情大好，甚至愿意给李南一笔钱。

    他能开口，说是一笔钱，肯定不是小数目，最少也有几千万。

    可一旁的林素素，此时完全被李南的话给震住，久久回不过神来。

    一直到李南跑到卧室，开始整理自己的东西时，她整个人直接冲了进去，然后从后面直接抱住了李南，眼泪都流出来了。

    “对不起啊，那天我说了不该说的话，其实我很爱你，很在乎你，你别离开我好不好。”

    “其实你不在的这些天，我过的很难受，我喜欢你睡在我身边，喜欢你早上起来抱着我，真的……”

    林素素感觉自己要疯了。

    突然间就变成了这样一个局面。

    她都期待一个多月了，甚至还想着怎么去弥补自己上次犯下的错，跟李南说了那么难听的话。

    可没想到，李南一点机会都不给，刚刚见面，就要分手。

    憧憬不仅没有变成现实，反而狠狠的给了她致命一击。

    她从来都不喜欢跟男人接触，就算是有些场合躲不开的握手，她都仅仅是象征性的碰触一下就分开。

    但是一直被李南占便宜，她一点厌恶的情绪都没有。

    之前她不明白，后来她知道了。

    不讨厌，有时候就是喜欢。

    喜欢，是需要一个过程的，现在两人还处于过程当中。

    李南默默的从柜子里面拿自己的东西，一张纸出现在了他面前。

    拿起来一看，竟然是一张化验单。

    他笑了，直接把化验单放到了林素素面前。

    “不要对我用什么谎言，毕竟事实胜于雄辩。”

    林素素今天情感的表达，确实让他有些感触。

    不过想到在自己发现之前，林素素都没把怀孕的真相坦白，那些感触瞬间就变成了冷漠。

    至于林素素这个人，该属于自己的跑不了，没必要跟她在一起浪费时间，自己仅仅是眼馋她的身子罢了。

    婚姻这么神圣的行为，当然要给别的女人了。

    哪怕她是屠龙家族最优秀的天才，李南也没想过委屈自己。

    况且，女人哭这一招，对他没用。

    除非有些时候哭着喊爸爸，不过那种时候大概率会让自己坚持的更久。

    看着化验单，林素素沉默了。

    李南就当她默认自己的欺骗事实了，继续收拾着东西。

    放在这里的一些宝贝都没少，他还想抽空再研究研究呢，只是那个记载了血炼功法的手串没了，刚刚进门的时候他也看到了，就在龙耀祖身上。

    不过问题不大，就算那老头不给他，找机会也能拿过来。

    眼看着李南就要把东西全部收拾好了，林素素再次把脸贴在他后背说道：“怀孕的事，是我对不起你，没有给你找到请假的理由，不过我们可以再努力啊，一定可以的，不是吗？”

    “你说什么？”

    “我……”

    林素素瞬间紧张了起来。

    刚刚她真的是有点语无伦次了，因为太在乎，太害怕李南就这么走了。

    作为一个女孩，怎么能把那种话说出来。

    再努力？

    这么直白的话，竟然能来自自己的口中。

    可她看李南一脸严肃的样子，仿佛这句话能够打动他一般。

    于是，她鼓起勇气，开口说道：“嗯，我们可以再努力一下，毕竟还有好几个月，来得及。”

    “不是这句，上一句！”

    “啊？”

    “你说没有给我找到请假的理由，这句话是什么意思？”

    李南隐约觉得，林素素是不是误会了什么。

    自己当初确实是找了个借口，说在给一个大老板办事，可也没说什么请假的事吧？

    “你不是说你半年之后要出去吗？还说如果我怀孕了，可以多留一段时间，我知道你在给一个富豪当保镖，那位富豪愿意给你这么多钱，这么多宝贝，肯定是想让你做危险的事情，你说过你可能回不来了，不是吗？我……”

    “怎么了？”

    李南觉得，林素素这个女人，自己脑补的厉害。

    当然，跟自己也有原因，主要是身份解释起来比较复杂，林素素也未必能听得懂。

    所以他就编造了一个林素素能够理解的身份。

    但怎么也不至于理解成这样吧？

    “我当时身体有点不舒服，好像是怀孕了，当时也没怀疑，恰好你跟我说了那些话，我不想你去送死，就打电话跟你说了。可我没想到是假的，检查出来之后，我也不敢跟你说，就怕你知道后没有跟那位富豪请假的理由了。现在才过去两个月，距离半年还有四个月，我们完全来得及，对吗？”

    林素素这辈子，都没把情感倾诉到这种程度。

    几乎是把自己的心掰开，一点点的给李南看了。

    她本身其实也是一个比较高冷的性格。

    李南听到这话，一时之间百感交集。

    原来她竟然想了这么多。

    确实，以前的自己，虽然跟林素素理解的不一样，可依旧有很多身不由己。

    但是现在，他没了。

    宗师第三步，已经让他有了足够面对所有敌人的底气。

    哪怕全世界都是敌人，他也不怕。

    他用手擦拭了一下林素素眼角的泪痕，这个漂亮女孩，真的让人怜惜。

    这件事从头到尾都怪自己没说清楚，所以自然就谈不上她对自己的欺骗了。

    “谢谢你了，有机会我会再来找你的。”

    李南笑着说了一句。

    而林素素原本被李南擦拭眼泪的时候，满脸开心的神情，瞬间凝固了下来。

