    “能力有限的人，才会做选择题，真正的强者，会选择全部都要！”

    这是秦陌瑶当时给张诚说的话。

    从聊天时的只言片语中，她就已经看出张诚那无比强大的自信心。

    然而秦陌瑶也看出，张诚单有强者的实力，却没有强者的经验。

    也就是说，他不知道强者是什么样子的。

    强者遇到这种事情该怎么做，会怎么选择，张诚不知道。

    但他却渴望知道，因为他有一颗想成为强者的野心。

    秦陌瑶发现了这一点，于是巧妙的运用言语的手段，暗示张诚，‘教’他强者应该怎么做。

    而张诚，也确实上套了。

    “智囊团领袖的人选如果只有一个，那我被选中的可能性并不高。可如果人选并不只有一个的话，那我被选上的概率就会高很多了。”秦陌瑶继续说道。

    这也是她为什么要给张诚下套的原因。

    张诚听完秦陌瑶的描述，整张小猫脸都垮了下去。

    我特么还真被套路了啊！

    听秦陌瑶这么一解释，张诚还真发现不管哪一个套，他都稳稳的踩进去了。

    一开始的时候，他确实因为秦陌瑶的行为，还有她那奇怪的妆容，对她产生了非常浓厚的兴趣。

    尤其是当得知她是心理学专家的时候，更是对她的每一个言语都起了十分的关注。

    后面在聊天的时候，也确实如秦陌瑶说的那样，被她套出了不少的信息。

    虽然都不是很关键的信息，但积少成串，也能让她推出很多事来了。

    最后那个猜纸团的小游戏，更是让张诚拍案叫绝,对秦陌瑶的兴趣飙升到了极致。

    至于秦陌瑶离开时说的那句话，即便张诚再不爽，也不得不承认，他确实入套了。

    毕竟在那之前，他还从未想过要组建三个智囊团。

    那场面试会议的最终目的，也只是挑选最合适的一个智囊团领袖。

    然而当秦陌瑶说出那番话之后，一直思索着该怎样才能成为一个强者的张诚，顿时仿佛看到了指路明灯。

    于是便不管那么多，直接以超乎常理的方式，组建了三个智囊团！

    现在回想起来，张诚发现当初要是秦陌瑶没说这么一句话的话，他最后还真不一定组建三个智囊团。

    这样的话，即便一开始对秦陌瑶有非常浓厚的兴趣，可事后冷静下来再分析一下，必然能发现秦陌瑶在电商方面的经验欠缺。

    最后若是只选一人的话，充满神秘感的秦陌瑶，还是有很大概率会被张诚排除掉的。

    毕竟有时候太过神秘，让人捉摸不透，也不一定是件好事。

    “秦老师，照你这么说，那家伙的警惕性确实不怎么样啊。”安莹容露出轻松的笑容。

    如果对方只是单纯的拥有财力，而没有与之匹配的实力，那威胁性就会大大的降低。

    就像一个小孩子握有一把手枪一样，虽然手枪很危险足以致命，但如果手段得当的话，或许一颗糖果就可以把手枪从那个小孩子手里骗过来。

    握有手枪的大人，很可怕。

    握有手枪的小孩，不可怕。

    “小姐，我劝你还是不要太轻视他。”秦陌瑶忽然沉下了目光，语气非常认真，“虽然他给我的感觉确实很普通，但我总有种他很危险的错觉。”

    “错觉？”安莹容也认真的起来，“秦老师你的意思是，他的普通是伪装出来的？”

    如果张诚的这一切都是伪装出来的，那安莹容就要重新评估他的危险性了。

    一个拥有强大财力，还扮猪吃虎的人，已经不是单单‘危险’两个字就可以描述的了。

    “我不确定他是不是伪装。”秦陌瑶摇摇头，“大多时候他给我的感觉都还好，就只有偶尔的那么一瞬间，才会有那种危险的感觉。”

    “危险的感觉，那是什么感觉啊？”慕容静琪好奇得很。

    她还是第一次听见秦陌瑶这样描述一种感觉。

    危险？

    什么样的感觉才叫危险啊？

    秦陌瑶沉吟片刻，垂下柳眉，似在考虑怎么描述。

    “那种感觉我不知道该怎样具体形容。”秦陌瑶的眉头拧得很紧，“你能想象那样一种场景吗？明明已将对手逼至绝境，自以为胜券在握的时候，却发现对方完全一副有恃无恐的样子！”

    “仿佛只要他想，一切绝境都可逆转！”

    秦陌瑶回想起张诚当时那莫名的微表情，就有种心惊胆战的感觉。

    明明在那场猜纸团的小游戏中，占据绝对优势的人是她。

    可是张诚最后的那个表情仿佛在告诉她，只要他想，这个结果随时都可以改变。

    那种深深的自信，秦陌瑶至今都记忆犹深。

    “有，有这么夸张嘛……”慕容静琪轻捂嘴唇，眼中满是震撼。

    安莹容的面色也严肃了起来，对张诚再也不敢有丝毫轻视了。

    张诚则得意的翘起了小猫脸。

    当时他确实有把握轻易的扭转那个结果。

    猜纸团？

    只要他使用眼镜的功能，结果根本就没有悬念的好不好！

    别说是秦陌瑶了，哪怕是世界猜纸团冠军也赢不了他！

    “我现在很好奇，他为什么这样有恃无恐。”

    安莹容对张诚起了浓厚的兴趣，甚至已经生出了想跟他见一面的想法。

    “其实我在想那家伙会不会是骗我们的呀！一百亿、红圈律所、鑫瑞股份，还有那危险的感觉，这一个个都太夸张了吧，总觉得有些不太真实。”

    慕容静琪嘟起了小嘴，对张诚的实力产生了怀疑。

    安莹容没有说话，而是低头思考这种情况的可能性。

    然而秦陌瑶却没想多久，果断的摇头否定道：“我觉得应该是真的。”

    “为什么啊？”慕容静琪赶紧问道。

    “你还记得我以前给你们说过，我是高敏感性人群吧。”秦陌瑶说道。

    慕容静琪和安莹容点点头，她们还有印象，秦陌瑶以前确实给她们说过。

    所谓的高敏感性人群，也就是具有高敏感综合症的人。

    具备这种特征的人群，往往能察觉到许多极其隐晦的细枝末节。

