    

    “爸，事情解决了？”苏蓄发现最近进进出出的老爷子和玄门中人少了很多。

    苏老爷子摇摇头又点点头，说解决也不算，说没解决吧，至少未来这几年应该不会再有人死了。

    苏蓄有些无奈，这些老爷子们说话总是这么含糊，仿佛共同隐藏着什么大秘密一样。

    ……

    青玄门。

    “三位师傅，我回来晚了。”寂无恭敬的说。

    “哈哈，无事无事，解决了？”

    寂无点点头：“禀各位师傅，暂时解决了，但是想要彻底根治，恐怕还需三位师傅出手，徒儿不才。”

    为首的大师傅点点头：“无碍，时机未到。”

    寂无刚站起来，汪景就激动的跑到了他身边：“大师兄，你可回来了，这次给我带的什么礼物啊？”

    黄丕看他嬉皮笑脸的样子，明明都是二十岁的人了，怎么还怎么喜欢对着大师兄撒娇。

    “有有有，我一会回房拿给你。”寂无看着自己一手带大的小师弟，父爱油然而生。

    虽然他们名义上是师兄弟，但是汪景跟他儿子差不多。

    “好了，你们师兄弟好久没见了，回房叙话去吧。”

    寂无拿出自己带回来的手信，汪景看到之后嘴巴就撅了起来。

    “大师兄，怎么又是房子啊！你都给我好几套了，就没点别的有新意的？”汪景看着大师兄老套的礼物，一腔热情都被熄灭了。

    “臭小子，身在福中不知福。”洪俊比寂无先一天回来的，师兄弟之中，唯有他们二人每次回来都会给汪景带礼物。

    “先不说大师兄了，三师兄，你的礼物也没好到哪去。”那些个国债券，也不知道他是哪弄来的。

    汪景都怀疑三师兄是在敷衍他了，还不如直接给钱呢。

    两人对视一样，这个小师弟，他们真的是操碎了心。

    虽然他很有天赋，但是仅限于算命看风水，别的那是一样比一样差，但凡遇到点危险的任务，恐怕他生还的可能性都不大。

    所以，他们只能尽量帮他攒点家当，这样他也不至于缺钱陷入危险之中。

    汪景嘟着嘴去厨房了，两位师兄要喝点小酒，他可不得去准备酒菜了。

    “你看看，这孩子还没长大。”寂无有些无奈又宠溺的说，这次出去报酬他一半交给师门，一半都拿了给汪景买房了。

    洪俊笑了笑：“大师兄，还不是你自己惯的，小师弟有你这样爱护，怕是长不大了。”

    寂无笑着摸了摸自己的胡子，笑的眼睛都眯起来了。

    ……

    苏圆圆挽着龚蕾蕾，已经撒娇半天了。

    虽然她上次撮合失败，但是她不会轻易被打倒的，她觉得蕾蕾和哥哥天下第一配。

    “去嘛去嘛去嘛，我哥哥真的真的特别特别优秀，我知道你说有对象是骗我的，我保证你一定不会后悔的。”

    “后悔什么？”

    听到一个男人的声音，苏圆圆下意识抬头：“清隽表哥？你怎么在这？”

    谢清隽看着苏圆圆，又问了一遍：“后悔什么？”

    苏圆圆挠了挠头，这位表哥一直冷漠话少，他们亲戚在一起的时候，他都很少跟她讲话。

    苏圆圆只得结结巴巴将事情说了一遍，结果，一抬头，就看到……

    “你们？你们你们……”

    龚蕾蕾将两人十指紧扣的手举了起来，晃了晃，调皮的说：“你看到了，我真没骗你，我有对象了。”

    苏圆圆白胖的小手捂住自己的嘴巴，啊这！

    不过，很快她又开心了起来，虽然她失去了一个亲嫂子，但是她多了个表嫂啊，嘻嘻，不亏。

    最重要的是，她知道了一个清隽表哥的惊天大八卦，家里人知道之后，一定会无比惊讶的。

    果然。

    餐桌上，圆圆将这个消息爆了出来。

    苏文修都有些惊讶了，他还以为谢清隽会是他们兄弟里最后结婚甚至不婚的人呢。

    他们虽然是表兄弟，但是谢清隽一贯不喜欢跟亲戚打交道的。

    “大哥，你看吧，叫你早点下手你还不愿意，还是清隽表哥聪明，蕾蕾可是很好很好的。”苏圆圆故意大声说。

    高小美看她那股子机灵劲，一时之间有些哭笑不得。

    苏文修突然觉得碗里的饭菜不香了，倒不是说他真的喜欢上了龚蕾蕾，只是……

    果然，高小美很快把矛头转向了他，主旨就是催婚，苏蓄默默在旁边消化这个八卦。

    谢清隽也是他的外甥，虽然他明显更喜欢金锦这个外甥一些，但是并不代表他不关心谢清隽。

    这样也好，清隽性格比较怪异，能让他自己主动看上，想必是真的喜欢。

    这样，倒是省了二姐和二姐夫很多事了。

    最近，他可是听说了不少二姐和二姐夫的事情，闹得沸沸扬扬的。

    那时候，苏蓄突然明白父亲为什么不喜欢二姐了。

    快五十岁的人了，怎么还这么折腾，也不怕别人笑话。

    关起门踏踏实实过日子不好吗？怎么还跟年轻时候一样，非要把感情搞得‘轰轰烈烈’？

    谢家。

    谢清隽已经很久没回来了，原本他今天也不想回家的，结果管家过来说，父亲谢蓸病了。

    大哥二哥都去看了，他不去，显得他好像很淡漠亲情一般，虽然他真的很看淡这份亲情，但是他不想让龚蕾蕾也这样认为。

    谢蓸嘴唇有些发白，穿着睡衣喝着参茶，精气神似乎都去了大半。

    两人前段时间闹得厉害，好像是苏瑾儿觉得谢蓸突然对她冷淡了许多，女人可怕的直觉。

    好在谢蓸哄了这些年了，经验十足，虽然费了一番功夫，但是总算是搞定了，只是整个人确实也元气大伤了。

    “好了，知道你忙，没事就去忙吧，我很好。”眼看着都要到饭点了，他却丝毫没有留饭的意思。

    谢清隽站起来，正合心意。

    “站住，清隽，你跟那个女孩子分手了吗？妈妈已经给你留了很多时间了，再拖下去就没意思了。还是说，你非要爸爸妈妈亲自动手？”苏瑾儿叫住谢清隽，结果还是半分关心他的意思都没有。

    谢清隽抬起脚，走了三步才开口：“你大可以试试。”

