    第296章 死宅

    “轰！”

    在古月鸟那威力可观的亚空裂斩的攻击下，那块巨石上直接被劈开了一个巨大的口子。

    “停！”胡杨对古月鸟道：“就到这里吧！”

    “嘎。”

    看古月鸟的样子似乎它并没有听懂这句话，但它的攻击停了下来。

    胡杨撸了两把古月鸟的羽毛，然后抬起脚，带着它一起穿过石头上的洞口，进入了这处封印的内部。

    洞穴内部的环境看上去和封印着雷吉艾斯的那片空间并没有太大区别。

    石室内空无一物，对着入口的墙壁上刻录着年份久远的古代盲文。

    胡杨一眼扫过, 那些文字的翻译信息便自动出现在了他的脑海中。

    “在新时代

    拥有希望与爱之人

    在正中间

    向着天空

    吾等意志

    继承者啊

    在正中间

    闪耀光芒”

    因为有过破解谜题的经验，再加上身为一名穿越者所掌握的信息，所以胡杨很快便从这段话中猜出了打开通往地底空间的方法。

    那就是站在石室正中间，让宝可梦使用飞翔和闪光两大招式。

    只是……

    飞翔闪电鸟倒是会使用，就是闪光他的宝可梦没一个会用的。

    但，这对于胡杨来说并不是什么大问题。

    在躺下之前, 胡杨把耿鬼它们都给放了出来, 让它们看着这里，随后便启动了招式修改，给耿鬼添加了一个闪光招式。

    修改完，胡杨秒倒，一脸安详的进入了梦乡。

    等他再度醒来的时候，外面的天色已经彻底暗了下来。

    耿鬼犹如一颗发光的大灯泡，坐在地上充当照明工具，其他的几只宝可梦坐在地板上昏昏欲睡。

    胡杨轻咳了一声，它们立刻清醒了过来。

    “可以继续了。”胡杨看了看四周，找到这片房间正中央的位置，对闪电鸟道：“闪电鸟，过来这里使用飞翔！”

    闪电鸟不明所以，但还是飞了过来，拍打着翅膀在半空中悬浮着。

    “辛苦了, 已经好了！”胡杨对闪电鸟点了点头, 然后看向耿鬼：“过来这里使用闪光。”

    听到这话，闪电鸟让开了一個位置, 耿鬼飘了过来, 它的身上亮起了一道更加强烈的白光。

    这光芒瞬间照亮的整座石室, 透过墙壁上的那道口子射向了远方。

    闪光太过刺眼, 以至于胡杨紧闭双眼还是能感受到外面的浓郁白光。

    但与此同时，他也听到了石板移动到轰隆声响。

    片刻后，光芒散去，在胡杨面前，耿鬼身下也终于出现了一个通往地底的漆黑通道。

    胡杨深吸了一口气。

    他马上就要见到钢神柱雷吉斯奇鲁了。

    不知道和雷吉艾斯相比，它的性格会是什么样子的。

    因为上次有过面对巨大化的雷吉艾斯的经历，所以胡杨这次在进入之前，提高了警惕。

    他把待在外面的几只宝可梦全收进了精灵球中，只留下了沙奈朵一只在外面。

    这样如果雷吉斯奇鲁突然恢复巨大的体型，那么他就可以借助沙奈朵的瞬间移动逃离这里。

    沿着通道来到地底，穿过一条狭长的黑暗通道，胡杨与沙奈朵很快便抵达了一处透露着古老气息的石室中。

    他将手电筒递给沙奈朵，然后用力推开了面前的石门。

    只听一阵“轰隆”的闷响，在手电筒光芒的照耀下，房间内部的一切顿时豁然开朗了起来。

    首先映入眼帘的，是那矗立于石室中央的古老石像。

    胡杨的目光停留在上面。

    下一秒，那石像的信息便出现在了他的脑海当中。

    ［种族：雷吉斯奇鲁（传说中的宝可梦）］

    属性：冰

    特性：钢

    种族值：580

    已会招式：大爆炸、金属爪、重踏、原始之力、充电光束、臂锤、铁头、破坏死光、蛮力、铁壁、瞬间失忆、加农光炮、电磁炮

    目前情绪：？？？

    身体状态：沉睡

    友好度：0

    手电筒的光芒照射在石像身上, 那道光束在这片空间中显得格外突兀。

    胡杨已经做好了它苏醒的准备。

    但想象中的那一幕并没有发生。

    雷吉斯奇鲁并没有像当初的雷吉艾斯那样，他一靠近就从沉睡中苏醒了过来。

    “怎么回事？”

    胡杨怔了一下, 与沙奈朵对视了一眼，然后走到了雷吉斯奇鲁面前。

    胡杨用手电筒碰了碰它，下一秒，面前的石像像是受到了什么刺激一般，上面的斑驳石块开始迅速脱落。

    胡杨立马向后退了几米。

    很快，石块脱落完毕，而面前的石像也终于变成了他记忆中的那个样子：

    上半身为灰色，呈球形，面部和雷吉艾斯一样，有着由七个红点组成的六边形图案。

    雷吉斯奇鲁的手臂为黑色，腿为圆柱状，全身上下在手电筒的照耀下呈现出了一股金属的光泽。

    似乎是意识到有人进来了。

    雷吉斯奇鲁面前的红色圆点开始缓慢的闪烁起来，动作像是在看面前的人类一般。

    但很快，那红色圆点便再度黯淡了下去。

    胡杨看到，这只雷吉斯奇鲁的状态那一栏中从“苏醒”，再度变为了“沉睡”。

    “……”

    好家伙。

    胡杨站在原地等了一会，始终没有见到雷吉斯奇鲁再动一下。

    他沉默片刻，走上前，伸出手戳了戳这个大块头的黑色手臂。

    这一下，雷吉斯奇鲁动了起来。

    但它只是轻轻抬起了手，抬到了一个胡杨碰不到的高度。

    然后保持着这样一个姿势，继续睡觉。

    胡杨：“……”

    那么接下来该怎么办呢？

    胡杨拿出一颗红白球，对面前的雷吉斯奇鲁道：“我要收服你了喔！”

    雷吉斯奇鲁依旧没有什么特别的反应。

    见状，胡杨直接朝它丢出了精灵球。

    精灵球砸到雷吉斯奇鲁的身上，雷吉斯奇鲁轻轻动了一下，随后便化作一道红光，被收进了精灵球中。

    红白配色经典款的精灵球从空中落到地面滚了两圈，上面的按键开始闪烁起了白光。

    片刻后，在一道清脆的响声中，精灵球彻底安静了下来。

    见到这一幕，胡杨和沙奈朵面面相觑。

    这就……收服了？

    他上前捡起雷吉斯奇鲁的精灵球，然后将它从精灵球中放了出来。

    雷吉斯奇鲁面上的红点开始闪烁，看了看胡杨手上的精灵球，然后主动化作一道红光，回到了精灵球中。

    当胡杨透过精灵球看向雷吉斯奇鲁的状态时，发现它已经在精灵球里呼呼大睡了起来。

    胡杨：“？？？”

    这是什么个情况？

    (本章完)

