    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！写得有点慢，9ooo还差几百字，零点前来不及了，明天更新补上）

    九月初八。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九九重阳，于人族而言，乃是祭奠祖先英烈的日子。

    早在九月初八，三牲香鼎就已经准备好了，祠堂更是每日辰时，午时，子时三次洒扫，不沾半点尘埃。

    喜鹊湖上波澜不惊，九月秋意未掩夏火，空气依然燥热，一轮金灿灿的太阳高悬于九天之上，令得不少驻留于溱潼古镇上的武林人士鼻尖冒汗，心绪也变得有些焦躁了。

    因为光明龙王依然未曾走出青羊宫。

    五国皇室已经下达了圣旨，杜绝老一辈武林高手出手，这是要堂堂正正，击毁妖族年轻一辈所有的战意与锐气。

    不过很显然，从四海诸妖国时而传递过来的消息，并不能令五国江湖轻松起来，甚至心神愈凝重。

    随着时间的流逝，那新晋崛起的妖族十大年轻高手在四海诸妖国的一些出手的细节，也逐渐曝露出来，其中就有那曾经随行当代鲲鹏皇，在紫禁城中被光明龙王强势镇压的紫电夔牛族妖圣后人，有传闻，十大年轻高手中有一人出手，那位紫电夔牛族妖圣后人甚至没能走过一招，就被击飞，一切底蕴都破灭，遭遇惨败。

    要知道，即便当初那位紫电夔牛族妖圣后人败给了光明龙王，却也不是泛泛之辈，屹立在圣禁之王的绝颠之上，放眼整个人妖魔三道，敢言比其更强的，同辈之中，怕是凤毛麟角，这种惨败若是为真，很多五国武林高手就露出警惕之色，光明龙王虽强，但之所以能够与天命争锋，还是倚仗那口准劫器龙舟，若是真正同代同辈交手，以其身份地位，是不可能动用准劫器的，那么胜负，就着实难以预料了。

    距离九九重阳，只剩下一天。

    江湖武林对于青羊宫的关注，很大程度上，甚至过了诸多已经前往四海边疆，四大妖海畔的诸多五国年轻高手。

    要知道，当今年轻一辈，大多已经成长起来了，大汉混元榜上清空了一片，因为那曾经压迫老一辈一流高手退出混元榜，后来居上的诸多半步禁忌，禁忌，禁忌之王，乃至圣禁们，已经证道元神，步入了顶尖之境，甚至其中不乏有人已经渡过了四重雷劫，凝结了道果，步入了元神小成之境。

    这是属于年轻一辈百舸争流的大世，甚至在随后几年，那些转世归来的老古董重归巅峰，能否后来居上，怕又是一场乱世之争。

    在世间诸多高手看来，即便转世重生，即便保留有前世记忆，前尘如海，隔世不在，都尘归尘，土归土，新的一世，自然算作年轻一代。

    喜鹊湖，湖心岛，青羊宫。

    玄惜老爷子饮一口清茶，道：“事有反常必为妖，四海诸妖国底蕴深湛，或许比我玄黄大地人族出现还要古老，不过骤然间出现十大年轻高手……”

    老爷子止住话头，看向石桌对面的苏乞年，苏乞年自然明白老爷子的意思，若是一人、两人还好说，一下出现十人，横扫妖族年轻一辈，就过于异常，恐怕就算是一些妖族老古董转世归来，也不可能做到。

    曾经机缘巧合之下得见九大妖圣之身，苏乞年很清楚，那紫电夔牛族等几大妖圣后人，绝对不会比先圣其祖年轻时代弱上分毫，若真的惨败，这其中就有很大的蹊跷之处。

    难道……

    倏尔，苏乞年心中一动，他想到了虚空圣域，那位神秘的黑羽师兄，想到了浩瀚星空，所谓人族祖地，诸天百族。

    虽然他所知不多，却也明白，相比于玄黄大地，浩瀚星空才是真正的武道星空，若是那些人来自那里，也就可以说得通了。

    但这也令他心神微沉，天外再有异客，虽然同为妖族，但显然天赋武力更强，且当初那位黑羽师兄曾言，玄黄大地天道有缺，想要真正圆满，唯有踏上星空古路，进入浩瀚星空，才有可能弥补道缺，真正圆满无瑕。

    由此可见，那十个妖族年轻高手，多半是道法无缺之辈，绝不能够等闲视之。

    西海岸边。

    九月初八的午后，乌云渐聚，天空笼罩了一层阴霾。

    如墨的海浪涌动，距离海岸边不远的一座百来丈高的孤崖之上，刘曾安负手而立，眸光深邃，在他的身后，则是驻扎西海边疆的镇妖军中的几位正三品戍边大总管，都是证道元神的顶尖高手。

    不过今时不同往日，乱世已至，气运变幻，群雄辈出，天下高手的数量，比之数年前何止增加了一倍，许多往日里难见的元神高手，乃至是大成元神，纯阳绝顶人物，而今在整个五国江湖中，都时而惊鸿一现，也令得不少往日里横行无忌的武林高手收敛了性子，低调了许多，高手太多，即便是寻常顶尖元神人物，都要保持警醒，这是大世，是乱世，元神高手陨落的可能，也比过往增加了数倍不止。

    大汉西北道。

    这是大汉极西的一道之地，与大元国接壤，也与西海边疆大沙海相融。

    大汉镇守西海边疆的军伍，历来从这西北道途经，再进入西海边疆大沙海，最终到达西海畔。

    而大元国，同样有军伍镇守过半西海边疆，但无论是大元，还是其它三国，都无法与同时镇守四海边疆的大汉相比，大汉坐镇人族中央之地，当年的大夏龙雀城，便是而今的大汉长安，昔年大夏龙雀宫崩毁，而今在废墟之上重立的，也是大汉紫禁城。

    当年黑暗岁月之末，九大妖圣被放逐之后，大汉初代天子手持赤霄剑，盖压群雄，才真正定鼎中央，最终定下了赤霄历，得到了整个人族的认可。

    西北道，和田州。

    这里已经临近了边疆大沙海，和田州极西，便与大沙海交界，历来是很多武林人士补给修养之地。

    说来，诸多武林人士来到这和田州，很多时候，并非是为了争斗，也不是要寻找什么珍奇草药，灵铁铸材，而是想要在茫茫广阔的大沙海中，挖掘到被风沙打磨了数千上万年的灵玉。

    这灵玉沾了一个灵字，说是草药也不是，说是铸材也不是，不过无论是炼药炼丹，还是铸兵炼铁，很多时候都需要用到灵玉。

    不过很多时候，能够被寻到的，只是最普通的玉石，唯有孕育出来灵气的宝玉，才能够称之为灵玉，这样的灵玉甚至可以入药，或者用来炼丹，雕琢各种器皿，甚至直接切割，练武之人贴身佩戴，当有宁心静气，祛除心魔之用。

    而进入九月以来，和田州境内的武林人士，在短短的数天之内，暴涨了十数倍还多。

    不仅仅有大汉本土的武林人士，还有来自景唐、不周、南诏的武林人士，不过数量并不多，显然南海、北海与东海，是大多数三国武林人士的选择。

    至于大元，本身坐落于正西之地，前往北海畔并不需要经过大汉境内，至于和田州这数日之内暴涨的武林人士，不用说，皆是为了那妖族新晋崛起的十大年轻高手而来。

    因为得到消息，这新晋崛起的十大妖族年轻高手，并非是从一海之地登岸，四海边疆，都将有身影出现，最终十人一路横推，打穿人世间。

    这种狂妄的宣言，根本没有将五国年轻高手放在眼里，很多武林高手千里迢迢赶来，就是要亲眼看看，人族年轻高手，是怎样将这十个狂妄之徒镇压，破碎他们的污言秽语。

    “听说，葬仙剑传人宁仙已经到了。”

    “传闻这位葬仙剑传人近日觉醒本源，步入二流龙虎境，剑冢《葬仙剑》已经悟出了第一剑。”

    “还有那三圣宗圣禁之王盘今的入室弟子启源，似乎也已经步入了二流龙虎境，得其真传，已经开始随其师参悟斧法，一口宝斧，即便是寻常龙虎境巅峰圆满的高手，也要暂避锋芒，不敢直撄其锋。”

    很多武林高手彼此交谈，江湖流言，那妖族新晋十大年轻高手中，唯一的十四岁的妖族少年，会从这西海边疆登岸。

    是以，不仅仅是大汉境内，四方诸国，年轻一代下一辈的少年高手，也有不少不远数千上万里赶来，希望能够与妖族少年一辈第一高手一较高下，以证己身，当然，以这些少年的修为境界，能够赶来的，大多有着极深的背景，都是由自家元神境的长辈护送而来，否则想要在九九重阳日赶到西海畔，恐怕尚未走过半路，就已经错过了。

    和田州，且末县。

    这是和田州极西之地最后一个县城，也是走进大沙海的必经之路，经过无数代大汉武林人士和商队的开辟，早就形成了几条稳定的沙路，直通西海岸边。

    至于大汉军伍，则有固定的开辟的兵路，民间决不允许占用兵路，否则抄家灭族，绝不姑息。

    傍晚时分，夕阳终于挣开了几片阴霾，显露出来冰山一角。

    且末县，一刀楼。

    这是且末县中最大的酒楼，以一刀为名，说得却是历来前来大沙海挖掘灵玉的江湖人士和商人，很多灵玉外层包裹着一层厚厚的石皮，俗称石包玉，唯有破开了这层石皮，才能够见到真玉，至于是价值连城的灵玉，还是寻常玉石，有时候一刀切下，就是天庭与地狱之别。

    有人为了这一刀，倾家荡产，血本无归，有人一刀之后，一夜成名，富甲一方，所以这且末县最大的酒楼之主，以此为名，也算是且末县中各路江湖客，三教九流最喜欢聚集之地，普通平民百姓倒是没有几个。

    这一天，从辰时开始，能有四层，可以容纳近千人的一刀楼，就几乎座无虚席。

    顶楼四层，角落里，一袭月白束腰武袍的纤柔身影蒙着轻纱，独坐一桌，小口饮着果酒，桌案上有一口被纯白粗布包裹的铁刀，虽然看似精铁所铸，左右也不过一口断利刃，很多武林人士瞥一眼，也就不再关注。

    刀非是宝刀，但是那蒙着面纱的身影，虽然看上去尚有几分稚嫩，却已经初现婀娜，裸露的小半截手臂皓如凝脂，素手修长洁白，晶莹如玉。

    一些江湖浪客眸子光，但毕竟人多，却也不好有过多的举动，以免沦为笑柄，于江湖中人而言，有时候最怕的不是生死，而是脸面与声名，若是声名狼藉，即便武力再高，也寸步难行，除了天命，谁敢言镇压一切。

    “小妹妹，你一个人坐这么大的桌子，让我们哥几个也坐一坐，哥几个不介意陪你喝两杯。”

    这时，一道显得有些轻佻随意的声音响起，有人目光一瞥，约莫是一个十**岁的青年，一身锦袍，身边还跟着三名身着皮甲的年轻护卫，都未曾过而立之年。

    是他！

    有江湖中人撇嘴，心中不屑，但脸上却没有显露出来，这青年年纪轻轻，已经有了三流小成，临近大成的修为，换做数年前的年轻一辈还能说得过去，现在就有些不够看，不过其有一个兄长，本来是寻常书香世家，不过得到了一位先贤元神的遗藏，一举成为武林世家，其兄长在大汉江湖中，却是有几分薄名，年仅二十五，已经步入了一流混元境，虽然不是禁忌，却也闯出了一些名头，甚至传闻近半年来，拜了散修中一位少有的元神高手为师，那位元神高手也加入其家族，近日已经上禀礼部，不日就要晋升成为顶尖武林世家。

    为了一个不知名的少女，得罪这样一个家族如日中天的纨绔子弟，江湖中人虽然有血性，但很多年打磨下来，都已经圆滑如狐，这一刀楼中，又能有几个真正的高手愿意与这么多江湖散修，小门小派中人挤在一起，除了消息灵通些，并无多大的意义。

    “滚。”

    少女语气平静，蒙着面纱，月白束腰武袍轻扬，虽然看不清容颜，但只从脸部轮廓和那清灵的声音，就可以知晓，其真容多半会惊艳众人。

    青年挑眉，道：“脾气倒不小，分你几个座位罢了，居然敢这么说话，既然如此，今日若是不好好陪我们几个喝几杯，赔礼道……”

    青年尚未说完，少女就出手了。

    一只纤白如玉，看上去弱不禁风的手掌探出，看似坐在那里，那手臂却诡异地出现在了青年身前。

    “好胆！”

    “尔敢！”

    三名身着皮甲的随行护卫一惊，立即出手，三只手掌横切，撕裂空气，属于三流大成的修为气息绽放，都只差一步，觉醒本源，就能一举破入二流龙虎境，虽然在当今之世，年轻一辈中实在微不足道，却也不是小鱼小虾，有被培养指点的资格。

    太冲动了！

    有四楼的武林人士暗暗摇头，不过也难怪，小姑娘怕是初出茅庐，不知道江湖险恶，有时候忍让一些或许会吃一些小亏，但到底不会吃大亏，甚至丧命，这一下主动出手，真当那三个三流大成的护卫是纸糊得吗？就算是那个纨绔子弟，也有接近三流大成的修为，或许有一些水分，但一身真气，却是实打实的。

    砰！砰！砰！

    然而下一刻，三道剧烈的碰撞声如闷雷炸响，那出手的三名护卫，如流星般横飞出去，撞碎了窗棱，臂骨咔嚓作响，分明是折断了，再摔落下四楼，哪怕一身筋骨坚韧，也受了不轻的伤，有哀嚎声响起，有些嘶哑，显然内腑震荡，没有十天半个月用药调养，根本不用想起身行走。

    什么！

    那青年勃然色变，不等他开口，那纤白如玉的手掌就落下，太快了，根本避之不及，甚至他真气刚刚运转，念头刚生，那手掌就落下了。

    啪！

    一道响亮的掌掴声，伴着几颗泛黄的牙齿，带着血丝，青年如败絮一般飞出，紧接着步了三名护卫的后尘。

    这……

    整个一刀楼四楼瞬间鸦雀无声，紧接着，就有江湖散修齐声叫好，这时候再开口，法不责众，自然不需要有半点忧心。

    而在四楼，有寥寥数名二流龙虎境以上的武林高手眼中精芒一闪，露出震动之色，刚刚一瞬间，一般武林人士看不清楚，他们却能够看出一些门道，那小姑娘出手之快，还要出他们的想象，瞬间一分为三，与三名三流大成的护卫各对一掌，掌力摧枯拉朽，就震散了三人一身真气与气血，这弹指间的手段，甚至不能令他们真正洞悉虚实，眼下妖族新晋的十大年轻高手即将登岸，难道这也是少年一辈前来应战阻道的高手？

    于此，少女蒙着面纱，却是没有丝毫理会这四楼上诸多武林人士的意思，江湖冷暖，世情凉薄，她这些时日见过太多，早已打熬了心境，不会生出半点波澜，但也不愿与这些人走近，有时候，即便岁月无情，也不能忘却初心，若是岁月可以改变一切，那么执掌时间本源岂不是天下无敌？

    少女心中摇头，即便执掌时间本源的是那一位，她也并不认同。

    这，就是这些时月她行走江湖最大的收获。

    少女走下一刀楼，消失在茫茫夜色中，看得不少年轻人目眩神迷，这样的风姿，哪怕月色黯淡，也如仙子一般，那几分生人勿近的清寒，反倒令人生出了无限的探索之念。

    没有人察觉到，此刻在这一刀楼之巅，一袭粗布白袍的身影负手而立，黑如墨，比夜色还要深沉。

    子时未至，且末县中聚集的诸多江湖人士，就踏上了沙路，到了且末县，距离西海岸边，也就不过数十，不到百里之遥。

    九九重阳。

    这一天，子时一过，被阴霾笼罩的明月就开始了西斜，比往日更快，东方一缕紫气渐生，仿佛孕育了无限光明，在等待辰时到来。

    甚至子时一过，这一片经历过无数次杀伐的西海岸边，已经有人影憧憧，有江湖中人早就到了，守候了不只一天，为的就是这一天的到来，他们要亲眼看着，来自西海的妖族年轻高手被打回这极西墨海之中，否则若真的被打穿西海边疆，那么就真的是人族年轻一辈的耻辱，乃至是对整个人族的羞辱。

    一个时辰，两个时辰……

    随着辰时的临近，北海岸边，方圆十里之地，已经聚集了不下万余武林人士，且人数还在不断递增，随着辰时的临近，几乎每过去半盏茶的工夫，就有数百人到来。

    “那是江西道梅岭梅家的老家主！没想到这位老前辈也来了，还记得一甲子前，他老人家证道元神，梅香十里之景，那时老夫还是个孩子。”

    “青海道连湖宗宗主，当年一掌掀动十里巨浪，毁山灭寨，屠灭了纵横数道之地，烧杀抢掠，无恶不作的魔道厉血宗元神高手万绝，名动天下，这么多年过去，不知道其是否已经渡过了四重雷劫，凝结道果，元神小成。”

    “阳桂道绝家大长老！蜀道青城派掌教松鹤真人……”

    很多武林人士不时惊呼，很多平日里难见的武林大佬，一个个都出现了，都是于普通江湖中人而言高高在上的顶尖元神人物，武林中的泰山北斗。

    但即便是这些顶尖元神高手，也没有临近西海畔，一片能有五里方圆的暗红沙滩被空出来，即将成为擂台之地。

    不少老辈人物凝视这片沙滩，心中感叹，眸光沉凝，这都是历代人族兵士的鲜血染红的，也有妖血，一天又一天，一年又一年，鲜血不断渗透，才令得这片沙滩的血色经年不退，任凭海水冲刷，也不见丝毫改变。

    距离辰时还有半炷香的工夫。

    很多武林人士都不禁屏住呼吸，交谈声渐渐消弭，空气中开始弥漫一股压抑的气氛，有居住在火山附近的，仿佛又嗅到了熟悉的硫磺气息。

    从来没有哪一刻，众人感到半炷香是如此的漫长，五里血色沙滩空无一人，淡淡的血腥气弥漫，这是一座血色擂台。

    半炷香过。

    天边浮现一缕紫气，紧接着，一轮火红的太阳自地底升起，迸射出万道霞光，亿万缕瑞气流溢，照亮了整个西海岸边。

    夜间的沆瀣一下散尽，清寒之气亦消弭，每个人的目光，都落到了那片如墨色般的海面上，在史册上有记载，在很久之前，比黑暗岁月更早的大夏年间，四海都是蔚蓝色的，瓦蓝瓦蓝的，明澈澄净，直到妖族到来，有传闻，四海是被鲜血染黑的。

    经年累月的鲜血，被阳光蒸腾，最终化成了墨血，侵染了每一丝蔚蓝。

    这种史记令人心情沉重，那该是多么惨烈的杀戮，才能够令四海之水沉默至今，这一刻，西海岸边，很多人心潮翻涌，气血沸腾，有一股炙热之气在胸口徘徊，欲喷薄而出。

    “来了！”

    突兀的，有人惊呼一声，那是一道金光，自西海深处而来，平铺在海面之上，如一条金光大道，蒸腾海水，生出漫天水汽。

    有两道身影，踏着这条金光大道而来。

    当先一步的，是一名身着金色战袍，面如冠玉，而眉心生有一根金黄独角的青年，青年面容冷峻，淡金色的眸子不夹杂丝毫情绪，仿佛高坐于九天之上的神祗，在俯瞰人世间，这是一种源自心灵深处的傲然，即便近两万余道目光加身，也毫不改色，仿佛神祗被大地之上的蝼蚁注视，根本生不出半点心绪波动。

    在这青年身后半步，则是一名身如铁塔，肌体如紫铜一般的青年，不过从其面容轮廓的稚嫩，可以知道，这还是一个少年，年岁不是很大，一身紫光晶莹的半身甲，裸露肩头和双臂，虬曲的筋肉仿佛有龙蛇在游动，那种无形中的气韵，就令不少西海岸边的少年色变，哪怕相隔很远，也感到呼吸凝滞。

    只有两个人！

    不过与诸多武林人士得到的消息符合的是，那十大新晋的妖族年轻高手中，唯一的少年高手，是从这西海畔登岸。

    与那金色战袍妖族青年一般，那一身半身甲的妖族少年，紫晶般的眸子拥有着同样的目光，这种目空一切的目光，顿时激怒了西海岸边诸多江湖中人。

    但五国皇室早已有圣旨下达，绝不允许上一辈人插手和出手，这已经不仅仅是年轻一代的争锋，涉及到了整个人、妖两族的脸面，这一代谁能更胜一筹，今日之战，在很大程度上，可以预见未来两族的绝颠武力。

    咚！

    两名妖族年轻高手的脚步很快，刚刚还在数十里外，踏着金光大道，不过数步之后，就登临了北海岸，踏上了血色沙滩，脚踏实地，如战鼓擂动，令得方圆十数里的大地都猛地震三震，也令得不少武林高手面色微白，尤其是一些顶尖元神人物，目光一下变得凝重起来，看向那金色战袍的妖族青年，这绝对是年轻一代真正的大敌，已经彻底成长起来，证道元神，只是不知道渡过了几重雷劫，身在何种境界，眼下看来，却是一团迷雾，不知道是某种敛息法，还是真的深不可测。

    登临北海岸边，金色战袍的妖族青年并未开口，只是朝着那妖族少年微微颔，就看到那如铁塔般雄壮的妖族少年向前迈步，每一步迈出，都是里许之遥，堪堪破开音障，却又不见半点音爆声，这种对于力道的精微掌控，令得一些人族青年高手，都隐隐色变，哪怕只是这个妖族少年高手，都很不简单。

    “卑微的人族，孱弱的蝼蚁们，谁先来匍匐我的脚下！”

    妖族少年开口，声若洪钟，响彻十数里，但言语间的冷漠与孤傲，却是瞬间激怒了所有人。

    “放肆！”

    “好胆！人族不可轻辱！谁去将他镇压，令他匍匐在这片血土！”

    “让他给我人族历代埋骨于此的英烈磕头谢罪！”

    有江湖中人咆哮，碍于辈分不能出手，只希望有人族少年高手立即出手将其镇压，打碎其所有的蔑视与孤傲。

    “妖族狂徒！镇压你者，渡三生！”

    一道清朗的声音响起，一名人族少年走进血色沙滩，踏入擂台之地。

    这是一名看上去约莫十五、六岁的少年，一身青衫，样貌清秀，好像一个少年书生，身有儒气，但眉眼凌厉，仿佛可以洞穿一切。

    “湖南道隐世大族渡家嫡脉传人！”

    “传闻这渡家先祖出自大汉皇家书院内院，历代嫡脉传人一旦出世，必定已经悟通正气本源，都是儒道真传弟子。”

    “渡三生，三个月前新晋的少年高手，一手《渡灭掌》，尽得渡家镇族武道真传，甫一出世，就是初入二流龙虎境的修为，曾经令一位二流龙虎境上乘，心术不正的青年高手心神溃灭，不战而退。”

    一些武林人士洞悉其身份，很快，五里血色沙滩四方，所有人都知晓了其来历，浩然正气的儒道真传，恰是镇压妖道的不二人选。

    血色沙滩。

    渡三生朝着那妖族少年行去，他脚步不快，却铿锵有力，背脊挺拔，自有一股浩然之气自体内升腾而起，朝着远方的妖族少年冲刷而去。

    “前方妖族哪一脉，姓甚名谁！”

    渡三生同时开口，他声音清越，几有穿金裂石之意，显现出来深厚的真气修为，远一般龙虎境下乘的高手。

    肌体晶莹，若紫铜浇铸而成，妖族少年轻笑一声，如刀削的面孔不见丝毫郑重之色，紫晶眸子透着冰冷与不屑，孤傲之气溢于言表，淡淡道：“你，没有资格知道。”

    渡三生眸光一冷，锐气迸溅，喝道：“那就让我来称量称量，你到底有几斤几两！”

    话音落下，渡三生脚步加快，一步迈出，就是百丈之遥，数步之后，他掀动音爆，撕裂空气，穿行于真空世界，一只手掌抬起，纯白无瑕的真气在掌心浮现，那是浩然真气，蕴藏这世间最为刚正不阿的本源之力。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！写得有点慢，9ooo还差几百字，零点前来不及了，明天更新补上。）