    不远处，林寻在众人追捧之下缓缓行来。

    林有为忽然扯开的嗓音：“我林家之人皆是善诗文者，前方一路行来，各家人都有诗作。虽不及林寻诗作那般惊艳，但也算是闲暇之余的一点乐趣。这许多人中，唯独就表妹的夫婿尚未作诗，即便是轮着也该让这位妹夫来显露一二吧。”

    这林有为定是有意为之，故意选在人群行来的路上。

    他这声音一出，所有人都听得清清楚楚。

    眼下众人以林寻为主，有林寻诗作珠玉在前，各位公子哥也耐不住诗性，不论好坏都有诗作吟诵。

    大家性质正高，呼听林有为这么一声，顿时来了兴致。

    林家少爷的才学是毋庸置疑了，但林家赘婿会是如何？

    两者身份的不同，给看热闹的人带来了不小的期待。

    各家的公子哥们一直吹捧林寻心里也不是个味儿，总需要人来踩一踩方能平衡内心。

    况且这个赘婿凶名在外，靠着蛮力是不能占便宜的，若能在文采上灭一灭这恶徒的威风，倒也算是找回了一分面子。

    尤其是先前被白宋打过的郑家小姐，心中苦闷又不敢作对，正巧借着作诗的由头让他难堪。

    “就是，都说林家之人各个都是才子，即便是林家赘婿，也该有所作为才行。不然，怕是林家小姐脸上也无光吧？”

    “听说这赘婿出生寒门，而且也是个书生。想昨日那些寒门书生是何等的嚣张跋扈，那今日白兄就更应该有所表现对吧？”

    “对对对……白宋，话别藏着掖着了，赶紧来一首，让大家都开开眼界。”

    林有为又热情地补充了一句。

    白宋听得直皱眉头，也想不出何处惹得这林有为了，今日为何要针对自己？

    香儿有些着急，回头看着白宋，见白宋正要说话，又赶紧回到了白宋身边。

    “忍忍吧，算为了林家，为了我……”

    “忍？怎么忍？我若不表现一下，他们会让过我吗？”

    “各家公子明面上虽是恭贺弟弟作出好诗，实则心中多有妒忌。倘若你在众人面前再出风头，日后林家怕是要处处受人提防。”

    “……”白宋一愣，感觉香儿的话跟心中所想略有不同。

    白宋原以为香儿担心自己作不出诗来，这么一听，媳妇儿是怕自己作出来的诗太好，让别家对林家心生忌惮？

    “香儿，你相信我能在此大出风头？”

    “当然，林寻的诗作皆是出自你口，今日让你作诗，万一又出什么惊世之作，岂不把他们都吓死了去？林家有一个天才少爷就足够了，若再有个诗神女婿……肯定遭人妒忌。”

    “哈哈……”白宋一笑，“未曾想香儿竟如此信任于我，就凭这一点，今日不管他们如何惹事儿，我都愿意为了香儿而忍受。”

    香儿淡淡一笑，小声道了声“谢谢”。

    周围众人却不知这两人在议论什么，见白宋久久没有反应。

    林有为断定是白宋胸中无墨，更是恣无忌惮：“怎么？堂堂林家赘婿，不会连一首诗都作不出来吧？你可是我们林家的人，不管诗作好坏，总要有所表现才对。我以对众人夸下海口，说林家之中无一人不会作诗。白宋，你是故意要我下不来台吗？”

    “赘婿而已，林兄，你也不要太过当真。出生寒门，自当没读过多少诗书，写不出来诗，也不足为奇。”

    周围几人一唱一和，不断逼着白宋。

    只是白宋有了香儿的宽慰，心里舒坦，根本不在意其他。

    “白宋，你到底是不是男人？！”林有为有些恼了，感觉自己的拳头打在了一团棉花上。

    听这话，白宋终于有所反应，走到了林有为的面前，低声道：“我是不是男人？你先去问问郑家的小子！”

    见白宋带着一股狠劲儿，林有为忽然想起这厮打人的时候，连忙后退：“你……你要干什么？我们这是文人聚会，不是比武！你可别辱了斯文。”

    “好了！”林香儿上前拉开了白宋，对林有为说，“我家相公不喜作诗，你别咄咄相逼了。”

    “不喜？是作不出来吧？”

    白宋呵呵一笑：“行行行，作不出来，作不出来，你满意了？”

    “你！”

    白宋的不在意让林有为很郁闷。

    但这情形却激怒了林寻：“姐夫，你就作一首给他们瞧瞧，让他们知道什么才是真正的才子。”

    林寻知道白宋的本事，至少那《唐诗三百首》是真的。

    作诗不是手到擒来的事情？

    为什么要如此隐忍？

    白宋还是那样，为了媳妇儿，说了不出风头，就是不出风头。

    见白宋实在不接招，众人也举得无趣。

    “林兄，不要再逼人了。谁都知道你对林香儿有些情谊，自然对这个赘婿多有怨念。但事情已经过了许久，也不必耿耿于怀。他只是一个寒门，不会作诗很正常。”

    林有为扫了一眼林香儿，再看白宋时也不再藏匿心中恨意。

    这林有为一早便对林香儿生有爱慕之心，在林寻之前，亦有林家第一才子的美名。

    想着近水楼台先得月，香儿表妹迟早都是自己的人。

    没想到林香儿一场大病彻底改变了一切，自己爱慕的女人竟被一个寒门赘婿捷足先登。

    这份恨意藏在心中许久，先前与香儿游园，更是备受打击，所以才有方才咄咄逼人。

    林有为心有不甘，冷笑一声：“哼！寒门不会作诗很正常？我可不信！在场的可不止这一位寒门！”

    “不止这一位？”

    众人略有不解。

    今日来幽州士族子弟聚会，这赘婿已是特例，哪儿还有寒门？

    倒是还有一个马尤，不过在山下乱战的时候被人打得最惨，如今已经返回邙县医治去了。

    难道还有寒门？

    林有为一笑，大喊了一声：“徐方圆，你还要藏到什么时候？别以为没人知道你在人群中偷偷看林家小姐！既然是旧情人，那就大大方方站出来！”

    “徐方圆？徐方圆是谁？”

    众人左右看着，忽然有人注意到人群中一个不起眼的书生满脸通红，鬼鬼祟祟。

    “难道你是徐方圆？”

    有人问他，这人方才唯唯诺诺地点点头：“小生正是徐方圆。”

    原来这徐方圆便是夏家赘婿。

    夏家便是夏家酒庄的夏家，赞助了诗会，夏家小姐就让自己相公参加此次难得的文人聚会，这是无可厚非的。

    夏家出了钱，提任何条件都没问题。

    人家的目的也很明显，就是想给自家的姑爷镀镀金，以后也算是跟幽州名流有过交集的文人了。

    但是这徐方圆有些过于拘谨，在人群之中像个隐形人，没人注意到。

    而这人也根本不在意什么诗文，所有的注意力都在林香儿身上。

    本想就这么默默地看着林小姐就够了，谁知被人当众喊了名字，瞬间成了人群的焦点。

    林有为笑着走到徐方圆面前，大方地搭住他的肩膀，更大声地对众人道：“各位可能不知道吧？这位徐公子也是寒门，也是赘婿，同时跟林香儿那是两情相悦。”

    “嚯！”

    人群一阵骚动，不可思议地看着林香儿。

    “难怪这林小姐喜欢寒门，原来一早就是如此偏好。”

    林香儿脸色煞白，颤抖着声音呵斥一声：“林有为，你适可而止！”

    “别着急嘛！以前追求你时，你不是一口一个徐公子吗？今日怎么却不敢承认了？”

    “你……”

    林香儿大急，几乎就要冲上前去。

    白宋在身后轻轻一拉，摇摇头：“我倒是要看他还能翻出什么浪花来？”

    林香儿小手紧扣，真像叫相公狠狠地打这混球，却终是开不了口。

    林有为盯着白宋，就怕这厮动手打人，见他没有动静，还以为是当下人多，白宋不敢乱来，更加有恃无恐。

    “这位徐公子可是个多情的才子，诗词歌赋无一不通的，曾为林香儿立誓要考取功名。那一首定情诗写得可是言简意赅，气度非凡啊。谁说寒门不会作诗？我第一个不信。徐兄，我得是也不是？”

    徐方圆表情凝重，身子有些哆嗦，一抬头，便看见自己心心念念的林小姐躲在别的男人怀中落泪，心里不是滋味，更难得有了怒火。

    徐方圆没说话，低着头，手攥成了拳头。

    “到底什么诗？”有人问到。

    徐方圆还是没说。

    但林有为高声诵道：“显鱼藏水归有直，香花飞叶碧清池。逆流无悔成龙路，由念鱼水共情时。”

    此诗一出，香儿唯有泪涌，小身板僵在白宋怀里，无话可说，只挤出了一句：“对不起……”

    这一声对不起，也不知向谁说的，只叫白宋越发心痛。

    白宋压着心中之火，尽量温柔地抽出了香儿随身的手绢，轻轻替她抹泪。

    这时，白宋没有表现出任何情绪的激动，　不是因为不敢动手。

    只因林有为之作为已让白宋不满足于揍的其一顿。

    这人必须要付出代价，且不能被人发现。

    而林有为似乎根本没有意识到自己已经真正触怒了面前的恶人，依旧在众人跟前叫嚣：“各位品一品，这寒门确实才学，这鱼水共情的比喻用的妙极，谁是鱼，谁是水？好一个如鱼得水！哈哈哈……”

