    九点钟，慈善义卖会正式开始。

    凌院长先做了一个简短的讲话，对前来参加此次义卖活动的各位来宾表示感谢。接下来是福利院的小朋友表演的节目。

    福利院里有一部分孩子是身体健康的，但也有很多残疾或是有疾病的孩子。很多来宾都是第一次面对面接触到这些特殊的孩子。

    第一个节目是由一群聋哑儿童表演的舞蹈。在无声的世界里，孩子们在领舞老师手势的提示下翩翩起舞。比起正常孩子，他们的舞姿算不上多么优美，节奏有时候也并不准确，可是他们眼神中的认真和坚定感动了在场所有人。

    接下来还有小合唱、书画展示等节目。所有来宾看得很投入，仿佛这是他们生平看到的最精彩的表演。

    表演结束后，义卖活动开始。礼堂里展示了很多由孩子们创作的书画作品，还有很多各式各样的手工制品，有纯手工制作的钱包、T恤衫、烛台、陶艺制品等。这些展品比起商场里做工精致的商品而言，实在难登大雅之堂，可却是孩子们的心血，饱含着他们对生活的热爱和憧憬。

    凌寒还记得自己刚刚来到福利院的时候，她对周围的环境很排斥，而且很长一段时间都沉浸在被抛弃的沮丧和难过里。后来，当她看到福利院那些身体残疾的小朋友，他们洋溢着的笑脸，还有来自老师们的关爱，她感到自己是多么幸运，至少她四肢健全，没有流落街头，况且身边还有一群无私爱护着她的老师。

    塞翁失马焉知非福。她没有了亲人，却拥有了更多的“亲人”。

    义卖活动进行地非常顺利，很多展品都被陆续买走。左澜发现唐泽买了很多东西，多到得用袋子装。

    “你买这么多T恤衫要穿几年啊？”左澜出现在唐泽身后，打趣道。

    唐泽回头发现是左澜，掩饰不住脸上的高兴：“我自己穿不完，可以买回去送给家里的亲戚朋友。”

    “你还做义工，之前没听你说过。”

    “我们见面的次数屈指可数，没机会让你了解我啊。”唐泽半是认真半开玩笑地说。

    左澜有点尴尬。是啊，他们一共吃过两顿饭、看过一场电影而已，怎么可能了解一个人的全部呢？

    “我开玩笑呢，你别介意。”唐泽看出左澜的微表情，急忙圆场。

    凌寒在人群中寻找左澜的身影，发现她后就向她那边走了过去：“左澜，你在这儿呢。这位是——？”凌寒看看唐泽问左澜。

    “我自我介绍一下吧，我叫唐泽。”唐泽主动说道。

    凌寒听到唐泽这个名字，立刻就对上了号：“你好，我叫凌寒。”

    “凌寒是我的闺蜜。”左澜补充一句。

    “你买了这么多东西？”凌寒看到唐泽手里的袋子塞得特别满，“谢谢你这么支持我们的义卖活动。”

    “唐泽他一直都很热心参与慈善公益活动。”凌院长来到凌寒她们身旁，笑眯眯地说。

    “凌院长，您最近身体怎么样？”唐泽问道。

    “挺好的，谢谢你关心惦记着。”

    凌寒和左澜都有些好奇，凌院长和唐泽好像很熟悉。

    “院长，你们好像认识。”凌寒说出了心里的疑惑。

    “小寒，你不知道。唐泽他一直都在默默地给福利院的孩子们捐钱捐物。不过他从来不用真名，我也是过了很久才知道他就是自称‘唐老鸭’的捐款人。”

    唐老鸭？凌寒和左澜忍俊不禁。

    “这个名字我就是随便起的，是挺好笑的哈。”唐泽自己也笑了。

    “我们没有嘲笑你的意思，就是觉得这个名字挺有趣。”凌寒替自己和左澜的失态向唐泽解释道。

    “唐泽，小寒，我去那边跟义工站的杨站长打个招呼，你们年轻人慢慢聊吧。”

    凌院长离开了后，唐泽和左澜、凌寒说起了他做义工的初衷和体会。

    一个男人悄悄走到唐泽身边，拍了唐泽的肩膀：“不好意思啊，我刚到，不算晚吧？”

    唐泽回头对拍他肩膀的男人说：“晚到好过不到，义卖会还没结束呢。”

    男人很快发现唐泽的对面有两位年轻女性：“唐泽，介绍下这两位女士啊。”

    “这位是左澜，左律师。这位是左澜的闺蜜，凌寒。这是我的发小，谭锐。”

    “两位女士好，我叫谭锐。左律师是吧？久仰大名，总听唐泽提起你，真是闻名不如见面啊。”

    唐泽轻轻咳了一声，谭锐意识到自己好像多言了：“其实他也不是总说。”

    好嘛，这解释更是此地无银三百两了。唐泽真想把谭锐的嘴毒上。但左澜好像没听懂是的，只是礼貌地冲谭锐点了点头。

    谭锐看到凌寒的时候，眼中闪过一丝光亮。这个女人真漂亮，气质也很独特。

    “凌寒，冒昧地问一句，你是什么工作的？”谭锐问道。

    “我在艺术学校做钢琴老师。”凌寒回答。

    “怪不得。我就觉得你的气质像是学艺术的。”谭锐情不自禁地感叹。

    谭锐很健谈，有些自来熟。虽然跟左澜和凌寒刚刚认识，却一点不见外，拉着她们两个东拉西扯。

    梅天东在展示台帮忙给被买走的展品打包装。他手脚麻利，包得又快又好，周老师一直在夸他。

    “梅天东，东西都包得差不多了。你歇一会儿吧。”周老师看到梅天东头上的汗珠，递给他一张纸巾，“孩子，擦擦汗。”

    “谢谢周老师。”梅天东接过纸巾，将汗珠擦干，“我不累。还有什么我能做的，您尽管说，别跟我客气。”

    “真没什么事情了，你快歇会儿。”

    在周老师的坚持下，梅天东擦干净了双手，坐在旁边的椅子上休息。可他刚坐下几分钟，就坐不住了。他急切地在人群中捕捉凌寒的身影。可是人太多了，根本看不到。他索性站起来，离开座位，走进了人群。

    在人群中，他凭借自己身高的优势，很快就锁定了凌寒的位置。凌寒和左澜的身边怎么有两个陌生男人？看起来好像聊得还挺好。

    他穿过人群，朝着凌寒他们走过去。眼看着就要走近，那两个男人却离开了。

    “你们在这儿啊。”梅天东对凌寒和左澜说，“我在那边帮周老师把所有东西都包好了。”

    “辛苦你了。”凌寒说。

    这孩子，真是个实在善良的好孩子。凌寒心想。

    义卖活动很成功，所有的展品都卖出去了。活动结束后，凌寒他们三个帮忙把其他物品收起来，把礼堂打扫干净后才离开了福利院。

    “今天过得真充实。”左澜揉了揉自己的肩膀，感慨道。

    “今天大家都累坏了，回家后都好好休息吧。”凌寒也觉得累，但她内心却很满足。

    “梅天东，你累不累？”凌寒问梅天东。

    “我不累，我是个男人。这点活儿不算什么。”梅天东其实很疲惫，可是在凌寒面前，他一定要表现得像一个顶天立地的男子汉。

    左澜本想开梅天东的玩笑，可她实在太疲乏了，没有开玩笑的力气和精力了：“我是不行了，我现在就想回家洗个热水澡，然后睡一觉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是2P的第一天，小可爱们不要养文，要每天追文哟！点击、评论涨起来！感谢你们的支持！

