    第514章 开阐教弟子杀戒，老子欲度西方教（求订阅支持。）

    仿佛已经失踪的袁洪，自从来都没有失踪，只不过除了大商截教之外，还没有人注意到其是秦云道人的弟子，是大商君主的弟子。

    也就玉泉山玉鼎真人知道，大商同样有一个会变化之术之人，只不过还没有人注意而已。

    如此汜水关的一场圣人之战，袁洪自也不会错过，真正也是从头看到了尾，同样大商渑池守将张奎夫妇也有幸被帝辛特别调遣，前来观看了一场奇葩的圣人之战。

    原本应该四位圣人卑鄙无耻的围攻败通天教主一人，落通天教主面皮的，不想画风竟所有人都意料不到的大转，竟成了那那昆仑山元始天尊自己戏耍自己，成了那玄都山老子自己戏耍自己，自己落自己面皮。

    同样怎么看，都本该四位圣人败通天教主一人的，结果却又成了西方准提一人被通天教主狠削，狠落了一顿面皮，二十四头十八臂都几乎被削去一半。

    然后，通天教主竟然‘逃了’！唯一就是被那燃灯道人偷袭打了一下，但怎么看那燃灯道人却都怎么像，怎么竟也像个小丑一般？似乎并不是那通天教主被其打了，反而更像……

    即明明通天教主被燃灯道人偷袭打一个踉跄，可却又怎么看怎么诡异。

    并且夫妻两人，自也是得帝辛绝对信任的，而也知道陛下是可以不用那异宝封神榜一言封神的，即哪怕就是夫妻两人身死，陛下似乎也可以通过封神让两人复活。

    同时又似乎能不死，还是不死的好，因为封神后即使再复活，却也就不是眼下的肉身了，虽然对于普通的练气士本就是大道无期，但自己肉身却终归是自己肉身，至少感觉上还是不同的。

    原本夫妻两人却是虽然得陛下的信任，但身居大商西方五关之内，可谓大商朝歌的最后一道屏障渑池，即得陛下的真正信任，同时明显却又没了机会一展身手。

    因为渑池之外，东有大商东方游魂关，北有大商北方陈塘关，南有大商南方三山关，西北又有大商西北青龙关，西南有大商西南佳梦关，西方更有大商西方五关相阻阐教西岐。

    却是怎么看夫妻两人都没有了立功的机会！

    然而不想，怎么也没想到的，传说圣人即将一战的汜水关，陛下竟临时调夫妻两人往汜水关，负责诛仙阵后镇守大商西方汜水关。

    便也罢了，可陛下又让心腹亲随弟子的袁洪将军变化假扮自己母亲，又是何意？于是夫妻两人便也都忍不住疑惑了，几位圣人等练气士刚一散去，张奎便忍不住开口问。

    袁洪也不禁龇牙咧嘴一下，直接如实诡异道：“将军、夫人两人怕是还不知那阐教的卑鄙无耻，不仅那灵珠子剔骨割肉还父母大逆弑父，那广成子、赤精子教唆弟子以子伐父，那土行孙再以性命要挟强奸女子，绑架强奸女子。

    那两耳垂肩的杨戬，却也是一卑鄙无耻之人，我已私自将将军事母至孝之事传入西岐，无论到哪里都会带着母亲，还望将军、夫人莫怪。

    这里陛下已经吩咐过，将军可以随意开杀戒，只不过那杨戬可以留下，那杨戬却会这里再污一下那阐教的‘仙教’之名。

    这里那阐教弟子，却无人能是将军的对手，到时那杨戬不敌将军，却就会说出先杀将军母亲之话，再‘抹黑’那阐教邪教的形象。

    陛下的意思是继续让其说出来，继续让其杀掉将军母亲，落实那阐教的卑鄙无耻之名，也落实那杨戬的卑鄙无耻之名。

    打不过将军之下，竟卑鄙无耻的先将将军母亲杀掉，好让其阐教杨戬之名名垂千古，到时自在下替将军母亲一死，故此陛下安排在下变化将军母亲。”

    瞬间夫妻两人便都换个角度的听懂，这又哪里是单纯的借那杨戬再‘抹黑’阐教？分明就是顺便也救了自己母亲之命！不然若没有陛下的安排，母亲的确是自己最大的弱点。

    若那杨戬胜不了自己，真卑鄙无耻的先杀自己母亲，那自己又会怎样？

    于是反应，夫妻两人也赶忙不由激动的同时恭敬一礼道：“多谢将军提醒，若无陛下安排，恐末将母亲便会死于非命，真会死于那杨戬之手。”

    高兰英也忍不住美目中闪过精光激动道：“陛下真说了这里我夫妻可以开杀戒？”

    自不是不信任袁洪，而就只是表示亲近的再确定一下。

    袁洪也不禁再龇牙咧嘴一下，道：“陛下说现在可以开杀戒了，可以杀那阐教的一众三代弟子，那万仙阵就是最后决战的开始。到时那阐教十二金仙，自会是一场热闹，我等只负责对付这阐教的三代弟子即可。”

    阐教阴险卑鄙的十二金仙练气士，自不是张奎夫妇可以对付的，但到时自有陛下与那截教的练气士去对付，明显到时那万仙阵才是一场真正的大战！

    并且那通天教主可是亲口说下，那老子、元始天尊几位圣人要敢亲自动手杀截教下弟子，那通天教主便也会辣手无情的杀光阐教十二金仙，再杀光那西方教下的诸天菩萨、佛祖、罗汉、尊者。

    叫那阐教、西方教一命还一命，那阐教加上玄都大法师也总共不过十几个弟子，又如何够还命截教弟子的？

    所以那老子、元始天尊两个圣人老阴比若亲自动手杀截教弟子，明显那通天教主就也会不顾面皮的杀光阐教十二金仙。

    于是瞬间闻听，夫妻两人也不由更加激动。

    张奎则再次不禁眸闪精光道：“袁将军还需提醒陛下一声，这诛仙阵那天庭既然来人了，只恐最后那天庭也会发兵相助西岐，我等却还需提前准备方可。”

    然而不想袁洪闻听却是眸中闪过狰狞道：“此事将军、夫人莫要往外说，陛下已说下，就等那位昊天玉帝发兵助西岐了，不然大商也没有因果伐天！”

    结果一句话，顿时也让夫妻两人更加忍不住的激动，这是对夫妻两人何等信任？竟将如此机密之事都告诉自己两人。

    而两人心中原本自也就知道，夫妻两人既然可以镇守大商朝歌的最后一道屏障渑池，显然也可见陛下对夫妻两人的信任。

    对于帝辛，忠心耿耿最后为大商而死的夫妻两人，又还有什么不可信任的？自没有什么需要瞒两人的，只不过夫妻两人的实力决定了所了解内情的范围。

    而与此同时返回昆仑山的云路上。

    老子也正不禁老脸淡淡道：“可尽管任由两人将吾门下弟子都度去西方，待最后我再以身化佛，去度了那整个西方教，坐那西方灵山，却还是吾门下弟子。”

    元始天尊淡淡点头：“如此便任由他西方两人看中谁与西方有缘。”

    同样返回西方灵山的云路上。

    一身狼狈的准提也正不禁老脸********兄可看出，那玉鼎真人、道行天尊两人似乎也与我西方有缘，当为我西方玉鼎佛，与道行菩萨。”

    明显看中的自不是杨戬师尊玉鼎真人和道行天尊两个老货，而是两人手中的陷仙剑和绝仙剑。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

