
　　杨天三人走出客栈，却见一位容貌清雅的青年立于门外，一副文士打扮，而左右再无他人。杨天心中已经肯定，这人正是荀彧无疑。而这时候带路的店小二也指着那文士道：“公子爷，这位正是前来拜见您的荀先生。”

　　杨天拿出几两碎银子，递给那店小二，将他给打发下去了。

　　“请问您就是夷州牧阳大人吗？”那青年颇有些迟疑的问道。

　　杨天现在也算是锻炼出来了，就算见到荀彧这样的牛人，也能做出一副宠辱不惊的模样，要知道黄巾之乱之初，他见到第一个历史武将裴元邵的时候那可是欣喜若狂啊！而那裴元邵却不过是以为三流武将，与荀彧完全没法比。

　　或许这也算是一种成长吧！当下扬天就淡淡一笑，道：“我正是阳光，想来你就是荀彧荀大人？我可是早已恭候多日了啊！”

　　荀彧却是鞠了一躬，道：“属下哪敢在主公面前当这大人的称谓，主公快别折煞属下了。两日前属下被当今圣上无端贬官，随后得主神指引，让属下前来拜见主公，还望主公收留！”

　　杨天此时唯一的感觉就是这个巨大的馅饼终于端端正正的砸在了自己的头上，其实想想这事儿也确实理所当然，只是之前杨天有些患得患失而已。

　　杨天当即上前几步，将荀彧扶起，欣喜的道：“先生快快请起，能得先生之助，是在下之幸，是白云城之福啊！我只担心我那小地方容不下先生你这尊大佛呢！”

　　荀彧心中闪过一生欣慰，毕竟就算是在厉害的人，那也需要人欣赏不是？从杨天的话中，他能够听出对方对他的倚重，这才是他最看重的。要知道荀彧从小便是在一片赞扬声中长大的，更是被誉为王佐之才，但是在进入朝廷之后，却并没有委以重任，只是在汉灵帝身边任了个小官，没有啥权利，这也使得他空有一身本事而无处发挥。

　　而这时候，杨天耳边响起了一则系统提示：

　　“恭喜你，获得中国区超级文官荀彧的效忠，特奖励你帝级绝学一本，声望1000，望你继续努力。”

　　“由于你的文官荀彧的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。作为补偿，特将其所有特长提升一个等级。”

　　“系统将进行全服公告，请问是否隐藏姓名？”

　　“隐藏。”杨天这次选择低调一把，毕竟他这时候获得的超级历史人物也已经不少了，要是再这么弄一下，其他玩家恐怕自杀的心情都有了。虽然之前系统也公告了自己获得系统奖励的内政人才一位，但别人却不知道这人才是可以任意选择的啊？而且自己打算将荀彧放在白云城中管理内政，也不会带着四处走动，只要自己死咬着不说，别人就算有所怀疑又能怎样呢？

　　“世界公告：中国区玩家**获得超级文官荀彧的效忠，特奖励该玩家特殊技能一本，特此公告。”

　　听到这些系统公告，杨天的心也就完全放下了。当即便带着另外三人联袂走入了客栈之中。

　　而随着这则系统公告，所有的人都被吓了一跳，说实话，到目前为止全世界被收服的超一流以上的历史人物也有一些了，毕竟中国区在发展，其他国家也在发展。但若是论起这人数，中国区可就遥遥领先了，差不多占据了现在全服的一半。天籁小说网

　　不过对于中国区玩家而言，这事情却并没有令他们感到高兴，反而是郁闷不已，因为到目前为止，所有的超一流人才都是被杨天给收了，让他们如何不纠结呢？

　　现在总算是听到了一个匿名收服超级人才的玩家，大多数玩家都觉得这人可能不是阳光，因为到目前为止，杨天每次收服人才可都没有隐藏姓名。至于说几天系统公告的奖励杨天一个内政人才，则被大多数人选择性的遗忘了，因为关于杨天的系统公告太多了。

　　……杨天趁着走进客栈的时间，杨天大致看了一下荀彧的个人属性：

　　姓名：荀彧资质：sss职业：圣级文官声望：4500身份：白云城文官功勋：0忠诚度：82等级：75级统帅：96武力：64智力：99政治：100特长：宗师级筹谋神级布局神级内政可额外提高被协助者所管理领地范围内领民的工作效率30%。）宗师级后勤天赋：人和王佐技能：初级谋略、中级……、高级……、特级……浩然天罡：儒家秘典，圣级绝学。全书有三卷，第一卷为浩然山河，第二卷为丹心照日，第三卷为浩气长存。已修炼至第二境界巅峰。

　　太公六韬：兵书，乃太公望所著。全书有六卷，共六十篇。六韬分为文韬、武韬、龙韬、虎韬、豹韬、犬韬。文韬论治国用人的韬略，武韬讲用兵的韬略，龙韬论军事组织，虎韬论战争环境以及武器与布阵，豹韬论战术，犬韬论军队的指挥训练。

　　王佐之眼：荀彧专属被动技能，能洞察人心，看透一切。近距离很大几率看透个人实力、优缺点、心理活动；能看清个人潜力，发现野外人才几率很高，所发现人才有很大几率收服。

　　王佐之风：荀彧专属被动技能，管辖领地内所有资源产量提高10%，治安度提高10%，政务之事效率提高10%，建造任何建筑时速度减少10%，所领基地人心和吸收流民的效率提高10%。

　　安民：稳定我方势力民心，消防敌人诱惑、魅力等特性以及离间、劝降等技能对我方势力的影响；虚实：智力低于技能使用者的敌方部队，无法派侦查兵探出己方人数与实力。

　　装备：铁血丹心尺。

　　看完这些之后，杨天心中不由得发出一声感慨，这荀彧之能，比之郭嘉也是不相上下啊！甚至在特长方面还要更甚一筹，只不过双方也是各有擅长，真要认真比较，还是无法分出高下的。

　　郭嘉具有神级筹谋和神级布局，可以说是最佳谋士人选，而荀彧则是用于神级布局和神级内政，则是最佳内政官员人选，同事荀彧还具有宗师级后勤，这对于白云城来说，可是天大的好消息，虽然看起来这宗师级后勤提高的运输单位速度30%不算很多，但认真想起来，这确实是非常珍贵的。以现在白云城内大量运输皆使用海王运输舰而论，这30%算下来就非常恐怖了。要知道以白云城中那唯一性特殊建筑大力水手训练营中训练出来的a级资质大力水手都才提高船只20%的航行速度，由此可见荀彧这类超级人才的强悍。

　　不过这荀彧和郭嘉之所以这么变态，也得益于杨天的提早收服，要是没有系统封印这一点，恐怕他们也不会出现那神级特长了。无论在任何时候，神级都是人们仰望的存在。

　　从客栈门口到杨天所住的小院也没多远的路，杨天也只来得及草草的看下荀彧的属性，四人便已经走入了小院之内。

　　郭嘉与荀彧却已是熟识，因此这一路上二人聊得很欢，倒是又将杨天冷落到一旁之嫌。不过杨天对此却是丝毫不在意，毕竟此时荀彧的忠诚度才82点，自己麾下能有一个与其性格相合的人，也能从侧面上提高一下他的忠诚度，算是一种曲线救国的方式吧！杨天也是乐见其成的。

　　进了院子之后，杨天几人分主次坐下，荀彧再次正式的向杨天鞠了一躬，道：“属下荀彧荀文若拜见主公！”

　　“文若快快请起！我们之间无需多礼。”杨天立刻将其扶起，说道：“以后白云城领地还得多多仰仗文若啊！该行礼的可是我，文若还请坐下再说。”

　　荀彧也就不在客套，按照杨天的吩咐坐在了下手位置，然后说道：“主公，属下可听说主公的白云城领地一派欣欣向荣之像，虽然还是一座小城，但各方面指数均不弱于任何一座重城。看来主公手下可不缺人才,属下前来还得多多向他人学习才是。”

　　杨天笑笑道：“这点我到是不可否认，我那领地中各方面人才确实不少，但却是缺少文若这种能够统揽全局，抓起整个领地政务之人。因此这次能得文若辅佐，真可谓是如鱼得水啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零九章 王佐之才免费阅读。https://www.23sk.com 