    “撤退！撤退！”

    “原路撤回……该死的，莫要拥挤！”

    在一片混乱中，数百名乡勇、游侠，争先恐后地撤下山去，一群山贼追赶在他们身后，用手中的兵器将落后的人杀死。

    将近六百名用赏金征召而来的乡勇与游侠，竟被一群不到二百人的山贼杀得如此狼狈？

    这可能怎么？！

    在应山东侧的山脚下，昆阳县尉马盖看着狼狈撤退下山的那些乡勇与游侠们，简直难以相信自己的眼睛。

    正所谓重赏之下必有勇夫，那近六百名乡勇与游侠，便是他花了将近十二万钱征募而来的勇夫，他原以为这些被钱财激励战意与斗志的勇夫可以替他荡平黑虎寨，根本无需他身后的二百余名县卒动用，却不曾想到，这六百余名勇夫居然在山上损失惨重。

    只是短短不到一个时辰，就损失了将近一半，而另外的一半，竟是擅自狼狈逃下山，看得马盖又惊又怒。

    到底怎么回事？将近六百人，竟无法解决一伙不到二百人的山贼？！

    而此时，那约三百左右败退而回的乡勇与游侠们，也已耷拉着脑袋陆续回到马盖所在的位置附近，或自行检查伤势，或相互包扎。

    见此，马盖忍着怒气，准备叫人来问问清楚，看看到底是怎么回事。

    他四下张望，寻找他此番出行前委任为百人队长的六名县卒，然而，他左看右看，都不见那六名县卒的踪影。

    『难道……』

    马盖心中闪过一个不好的预感，当即派人询问那些乡勇与游侠，这才得到答案。

    正如他所猜测的那样，他派遣作为队长的六名县卒，竟然都战死在山上了。

    而就在他愈发惊怒时，有一名游侠来到了他跟前，抱拳说道：“马县尉，在下石原，能否就应山贼的事，打搅县尉片刻？”

    马盖转头看向这名自称石原的男子，见对方手持长矛、腰间跨剑，身后还背着木盾、弩箭，心中断定对方绝非一般游侠，点头说道：“你能告诉我，这山上发生了什么事么？”

    石原点点头，将他上山后亲眼目睹的种种告诉了马盖，听得马盖满脸惊疑。

    他听到了什么？

    一伙贼寇，居然在山上利用竹条与蔓藤设下了巧妙的路障，借复杂的地形分割上山的那些乡勇与游侠，趁机逐个击破？

    这年头连山贼都学会用计了？而且还是这种高明的计策？

    “当真？”马盖狐疑地问道。

    “千真万确。”石原抱了抱拳，指着附近那一群因吃了败仗而士气大跌的乡勇与游侠们，正色说道：“马县尉，在下以为，贵县似乎小瞧了这伙山贼。首先，这伙山贼的人数不少，据我估算，山上的山贼最起码有三百人以上；其次，这伙山贼很不简单，他们仿佛早就猜到了我等会前来讨伐，是故早早做好了准备。……我亲眼所见，山贼设置的那些路障，每一道都有百余丈甚至数百丈之广，至少我当时并未看到两头，且这样的路障不止一道，此番我等突破了三道，在第四道时，因我方牺牲人数与士气关系而败退，像这样的路障，绝非一朝一夕就能完成的，想来这伙应山贼为此准备了至少十天半月之久，甚至更久。”

    “……”

    听着石原的话，马盖皱着眉头看向远处的应山。

    他上回率领昆阳官兵前来围剿这些应山贼时，他清楚记得山上并未有石原所说的路障，当时那伙应山贼是凭着种种陷阱将他们击退的。

    当然，其中也不乏有几个实力的山贼，给他们造成了巨大的伤亡。

    比如陈陌、比如王庆，马盖为此分别设下了五千钱的悬赏，只要有人能取下这两人的首级，便可得到五千钱的赏金。

    正是因为知道黑虎寨的这伙应山贼凶悍，马盖才征募了近六百名乡勇与游侠，打算利用人数上的优势击破这伙山贼。

    他之前是这么想的，先让那近六百名乡勇与游侠与山上那伙山贼厮杀，消磨对方的人数以及体力，待时机成熟时，再由他亲自率领两百余名县卒一举杀上山去，一举攻破那座山寨。

    那种山贼，只能山寨一被攻破，那就是树倒猢狲散的局面，然后他再派人进入深山，慢慢捕杀那些失去老巢的山贼即可。

    然而他万万也没有想到，他这看上去没有什么问题的策略，在施行时却大大不如预期，山上那伙山贼，居然凭着一些路障，巧妙地击退了将近六百名乡勇与游侠，甚至还杀死了其中将近一半的人手。

    『轻敌了。』

    马盖懊恼地皱了皱眉头。

    他原先预想到那些山贼会故技重施，再次在山上设下种种陷阱，却没想到，那些山贼采取一个更聪明的策略。

    “石原，对么？”

    他转头看向石原，沉声问道：“倘若再派你等进攻贼寨，你等可有把握突破那伙山贼的阻击？”

    石原想了想说道：“很难，县尉。……县尉并未看到，那些山贼利用竹条与蔓藤在树与树之间设置障碍，使得原本随处可以攀登的山，变成了一条条小道，此时倘若指挥不一，就像今日那样，一部分人砍烂那些竹条与蔓藤继续向前，一部分人则沿着山贼故意留下的路径，咱们的人手就被分散了，此时山贼就能逐个将我等击破。……但倘若所有人都挤在那些障碍前，试图砍烂那些障碍，那些山贼就在远处用弓弩射冷箭，在下的一名同伴就这样死在这伙山贼的冷箭下，他生前，曾在江夏受当地驻军的雇佣，与跨江进犯的叛军作战，在数千、数万人的厮杀中存活，不曾想今日却死于一名山贼的冷箭……”

    马盖也有些惊讶于对方竟然是跟江南叛军厮杀过的游侠，默然地点点头，好言宽慰道：“我昆阳县会记住足下那位同伴的贡献与牺牲。”

    “多谢县尉。”

    石原勉强笑了一下，旋即正色说道：“在下方才所言，并非想博得县尉的同情，而是想告诉县尉，虽应山这一侧的山势坡度并不陡，但应山贼在山中设置了层层阻碍，使得这一面山坡易守难攻，我建议县尉放火烧山，烧毁那些烦人的阻碍。”

    “你想烧死那些山贼？”马盖不解地看向石原。

    “当然不是。”石原摇摇头说道：“那些山贼有手有脚，一见山下火起，无法阻止其蔓延，自然会逃跑，又哪里能将他们烧死？更何况，这伙山贼早有提防。”

    说着，他看了一眼有些惊讶的马盖，解释道：“或许县尉不知，我与其他人攻上山时，发现山上有一片树木已被伐尽，我原以为那些山贼伐木是为了造屋，但后来才发现并不是，他们这是在提防山下有人放火，提前砍掉一片树木，防止山火蔓延到他们的山寨……”

    “……”

    马盖皱了皱眉头，立刻转头看向远处的应山，眯着眼睛盯着许久，这才发现正如石原所言，山上有一圈树木都被砍掉了，只不过因为其上下都有树木，因此并不显眼罢了。

    而此时，石原则在旁又建议道：“放火烧山，虽然不能将这些山贼烧死，但能烧毁他们花费多日设下的障碍，这些障碍才是我等攻破那座山寨的最大阻碍，只要这些障碍被烧毁，凭我等剩下的人手，未必不能攻破那座贼寨。……当然，为谨慎起见，县尉最好还是通知贵县县城再征召一些人手。”

    “唔。”

    马盖若有所思地点点头。

    片刻后，他命那两百名县卒从营寨内取来一些茅草、火油，下令放火烧山。

    转眼之间，火势便越烧越旺，灰黑色的浓烟在东南风的吹拂下，朝着山顶而去。

    而此时，赵虞就站在山顶俯视山下，虽然因为距离的关系，山下的讨伐军到他眼里只剩蚂蚁大小，他也不知那些昆阳官兵在做什么，但当山下忽然有浓烟飘向山顶时，他立刻就明白了。

    “烧山啊……是想烧掉那些障碍么？可惜晚了点。”

    他喃喃说道。

    他毫不心疼山中那些准备了许久的障碍，因为在他看来，那些障碍已经起到了他们的作用，已经帮助他们击杀了将近三百名讨伐军的勇夫，若再想着对方会傻傻地撞上来，那纯粹就是把别人都当做傻子。

    既然已经起到了一次作用，即便被一把火烧毁，又有什么可心疼的？

    反正他早就猜到了对方会采取火攻，早早就让郭达把山寨下方的那些树木砍去了一大片，确保纵使敌方放火时，火势不会蔓延到山寨。

    “可是……这样的话，待山下的官兵下次来攻时，山寨不就毫无抵挡之力了么？”静女有些担忧地问道。

    她才不在意山寨里绝大多数山贼的死活，毕竟在她眼里，山寨里九成九都不是什么好人，死了活该，她担忧的是这事是否会影响到赵虞的计划，毕竟她也知道，她这位小主人可是处心积虑地想要收服这座山寨。

    听到静女担忧的疑问，赵虞微微摇了摇头：“怎么会呢？……这场仗已经结束了呀。”

    “咦？”

    静女满脸不解。

    