    “噗……咳咳咳……”罗伯特伏在地上大口地喘息着，鲜血也不停地从他嘴角处往下流淌。

    “还要继续吗？别浪费我的时间了，投降吧！”安吉丽娜把自己的手指关节弄得咔咔直响，冷眼看着地上的鞭子男人。

    被安吉丽娜这么一嘲讽，罗伯特顿时就火了，从小到大打群架又或是单挑，自己从来就没输过，现在，竟然被一个女人给打趴下在地上，虽然自己面前的这个女人不是一般的女人，但这要是被自己以前的兄弟们知道，不知会怎么笑话自己了。

    顿时，他就一个鲤鱼打挺翻起了身来，勉强地站稳了身子捋顺了气息，随即二话不说，便掏出了一把小刀来。

    “动刀子？”安吉丽娜挑了挑眉，冷眼看着罗伯特，“我还以为你是多有血性的男人呢，原来不过如此罢了，哼。”

    “少废话，劳资废了你！”罗伯特一脸气急败坏，随即使用了自己的能力，【战争热忱】和【疾如风】。

    前一个能力能够给他提供一个长达一分钟时长的全属性爆炸式的增值，另一个则在原有基础下，再度提升一倍的移动速度。

    之前他没使用，是因为【战争热忱】并不是一个十分完美的能力，一旦使用了这个能力后，虽然能够短暂的获得超强实力，但能力结束后，会陷入麻痹状态，这样状态下的他，是不能进行任何反击和战斗的。

    而眼下，他已经急了，因为他的对手实在太强，让他不得不祭出这样的能力。

    顿时，罗伯特便动了，之前与安吉丽娜的一系列的消耗目的他已经达成，现在，他只需要专注这一分钟的攻击时限便可！

    ‘嗖’的一声，罗伯特便留下一个残影在原地，而自己却已经欺身压制到了安吉丽娜左侧，便迅速朝她腰间一刀‘噗’的插了进去，随即他立刻就拔出了小刀，紧接着又再度高速移动到安吉丽娜的右侧，想要如法炮制一番。

    而安吉丽娜被这一击给打懵了，一时间没有反应过来，刚打算伸手抓住这个可恶的家伙给他来个背摔，却是被对手一溜烟的躲掉了，不过她还是通过风向，判断出了罗伯特的移动位置，当下她也不管那么许多，伸手就朝空气抓了过去，却刚刚好将罗伯特逮了个正着。

    “小样，偷袭完我就想跑？没那么容易！”安吉丽娜直接一把提着罗伯特的衣领子，单手就是往地重重地一甩，随即她立马摆出个虎扑的姿势，就要扑在罗伯特身上。

    罗伯特见状反应也是极快，迅速就着草坪地面连续翻滚了几下，躲了开来，再看刚刚自己所处的位置，竟然已经被安吉丽娜的手肘给戳了一个大洞。

    当下罗伯特心中大急，心想着自己速度和力量已经到达了一个巅峰状态下了，为什么还无法对这个女人构成极大的威胁？而且刚刚她不是还受了一刀么？这要换做普通人早就扛不住倒地了。

    这道理的确是没错，那是按照正常人的情况下，在收到左肋重重一刀肯定是倒地起不了身了，甚至死了都是有可能的，但安吉丽娜并不是普通人！

    她的能力【肌肉收缩】是属于一种被动能力，不能主动施展也不能够强化自己的力量、速度，但却是能够强化自己的防御数值，但凡受到攻击，她身体里的肌肉组织细胞便会自然而然挪动、换位甚至是变形，以最小的程度去承受伤害。

    所以，刚刚对普通人来说有可能成为最致命的攻击，对她而言，不过就是擦破一点手皮而已的小伤罢了。

    而她的第二个能力也是属于被动形态的能力，【加倍返还】。这个能力的触发，便是在对手攻击到自己的同时，会进入一个反击加倍的判定，也就是说，只要她受到了伤害，那么她下一次出手的攻击力便会变得更强！

    “龙哥，那个罗伯特的能力，和你的好像很相似啊？”朱友山眯着眼问道。

    “话是没错，只不过我没有他那么的全面，可以看得出来，他不光提升了力量速度，还有抗击打能力也变得更强了，不过，我觉得他提升了属性值并不是很高，嗯……这个能力应该不是属于被动类能力里的上位能力吧。唯一可圈可点的，估计，就只有他的速度了吧。”贺云龙判断了一下，以满星为五颗星作为评判基准，如果说没开启能力前的罗伯特，他的力量、敏捷、防御有一颗星的话，那么现在的罗伯特，力量、防御有两星半，而敏捷是有四星的。

    但这些属性的加成，在贺云龙看来，还是有些少得可怜，至少他不觉得罗伯特仅依靠这些属性，就能打败安吉丽娜。

    果不其然，火力全开的罗伯特依旧只能和安吉丽娜打成了一个五五开的状态，然后在一分钟时限过后，忽然，罗伯特就在众人和安吉丽娜的面前，跪倒在了地上，并开始抽搐了起来。

    “什么情况？”安吉丽娜有些晕了，她怎么也没想到这打着打着对手就倒地了，自己刚刚也没怎么揍到他啊。

    “没用的家伙，哼。”摩根骂咧了两句，随即拿起扩音器，“这局，安吉丽娜获胜。”

    随即摩根很是生气地冲身后的另外一个干部喊道：“布鲁，你下去比试的同时，把那没用的垃圾给我甩上来。”

    “遵命，首领。”

    而贺云龙这边也是微微惊讶了一番，但却只见安吉丽娜很是轻松地返回了看台上。

    “你刚对他做了什么？怎么就倒在地上抽搐了？”随唐一副不可置信的模样。

    安吉丽娜摇了摇头，表示自己也不是很清楚到底发生了什么。

    “我想……应该是他能力的效果吧……”贺云龙也想不出其他可能，只能这么解释了，随即他拍了拍王英洲的肩膀，“下一个回合交给你了。”

    “嗯，我知道了。”王英洲点了点头，随即调整起自己的狙击步枪来。

    贺云龙想了一想，便说：“兄弟，打不过认输也没事的，保住性命才是最重要的，听到了么？”

    王英洲顿时就有些不乐意了，“老大，你这意思，是说窝会输咯？太小看窝了吧！”

    贺云龙撇了撇嘴，“我不是这个意思，但你也千万不要强撑着，你的战斗方式和实力我们大伙都清楚的，该认输就认输，千万不要死了。就算你打不赢，后面还有我呢。”

    “好啦，老大窝知道了。”王英洲嘿嘿笑了笑，“兄弟们，窝去了！”

    说完，王英洲挥了挥手，便背着自个儿的狙击步枪三两下便翻下了看台，到了球场之上。

    而此时，他的对手也上了球场，是一个三十开外的黑人。

    本来王英洲也没怎么多在意，只是想着自己如何和对手拉开距离进行战斗。

    但当对手背上也挎着狙击枪的时候，王英洲有些惊讶了，他没想到，自己的这个对手竟然也是一名狙击手？

    “哈哈，这下有好戏可看了！”摩根连忙扫除刚刚罗伯特败北给他带来的失望感，兴奋地拿起了手中的扩音器，“这场对决：布鲁VS王英洲，嗯……由于两边都是狙击手，所以先各自退后五米吧。”

    这个设置还算是人性化，王英洲也是点了点头，但走的时候还是保持着警惕性，万一他的对手趁其不备突然来个背后开枪，那就好玩了。

    不过王英洲却发现，这个叫布鲁的男人似乎一点儿都不在意自己一样，很随意地便往后走了去。

    “哼哼，这场对决，就是比枪法吗？那还不简单？”王英洲看了一眼四周毫无障碍物可言的场地，心里定了几分。

    但是，当摩根喊出比赛开始的时候，场地上顿起迷雾的时候，王英洲愣了。

