    牧枫正欲提起那野猪，草丛顿时传来了窸窸窣窣的声音，牧枫立即凝神望去，只见一个个穿着古怪的人从草丛中钻了出来，盯着自己手上的野猪，嘴里叽叽哇哇说着牧枫听不懂的语言。

    眼见对方有种说起来就不打算停的趋势，牧枫脑筋一转，用英语与对方问答了一下，忽的得到了对方的回应。

    “你们是本地人？”

    “小子，你是从哪过来的！”

    “我们是本地罗族的，你是从哪来的。”回答牧枫的是旁边一个几人之中看着显得相对体弱实际上还是一个壮汉的家伙。

    罗族...牧枫心神一动，想到了来之前张天明的提醒，“小心那里的当地人，他们很危险。”

    牧枫看着眼前几个家伙，却不知道危险从哪来，不过既然张天明提示，那自是有一番道理的，张天明知晓他的实力，让这种状态下的自己要小心，那防备些也无大错，当下对这些人说到。

    “我来自附近的西岚城。”牧枫脸上不动声色，内地里却有些担心，怕这些人看穿了自己的伪装，那样子的话，自己到时候又要杀人了。

    牧枫内心对于杀人实际上是抗拒的，但对于该杀之人，他却是不会有丝毫动摇，时常杀的干净利落。

    那个讲话之人听到对方来自已经被封锁西岚城，顿时神色一变，转而对牧枫道：“可我们听上面说，西岚城已经没有活人了，那里的人都死于传染病。”

    牧枫冷笑，“上面的家伙只是在传播谣言罢了，这样子他们就不用每天往里面投送物资了。”

    问话的汉子神色顿时有些纠结，不知道该相信对方还是相信自己的国家，直到旁边为首的人拍了拍他的肩膀，两人这才叽叽哇哇地说了起来，随后，那个汉子对牧枫说道：“你手上的野猪本来应该是我们的猎物，既然死在你手上，那理当分我们一半。”

    牧枫有些惊诧，本以为对方要直接抢走自己手上的野猪，未曾想还能讲讲道理，他在拿起野猪的时候也发现了，这野猪在被自己打中之前身上其实也有着其他的伤痕，他却不知，实际上那个首领看得更透。

    为首那个服装古怪的高大汉子方才便观察到，那被他们打伤的野猪脑壳上多了一个血洞，一眼便能看出来不是子弹打的，而是被某种东西巨力击穿的。想到这，汉子看了看牧枫单手提着野猪的手，说话却仍旧是脸不红气不喘的样子，心思便凝重了几分，这才跟随行的猎人说了说了几句，才定下一人一半的决定。

    牧枫随手见野猪准确无误地劈成两半，就连尾巴也被细分出来之后，这一手却又惊得几个猎人目瞪口呆。

    目送几个猎人离去，牧枫这才回到了搭建一半的驻地，往常自是不用这么麻烦，委实是这边的天气冷了一些，牧枫自己虽然不怕普通的疾病，那睡觉的时冷风刮的感觉是真的不会舒服。

    搭建好了挡风的营地，牧枫又重新架起起了烤火的架子，把野猪身上一些没用的东西掏掉之后便将其架在火上烤，过了许久，牧枫瞅见眼下烤得又香又脆的野猪，忍不住食指大动，抓起整只便咬起来，油水的味道感动得他都快落泪的。

    刚刚遇到那几个猎人牧枫并未想太多，只是对对方能够隐藏自己的人类气息靠近自己有些诧异而已，然而牧枫这边不重视对方，对方却重视起了牧枫。

    距离这片树林不远处的一处小村落，几人抬着那半头野猪便走了回来，他们是这处村落的住民，末世到来之时，大多人口密集的地方都爆发了丧尸潮，只有这些偏僻得没有什么生物的地方才显得比较安全，而他们村落的人也是时代居住在这的，对于哪儿有危险比外地人有着更加清晰的认知。

    村门口一个高台上负责放哨的远远瞧见为首之人的火把，赶忙爬下来招呼着村民们出来，随后热心的村民们便跑来接过了三人手上的野猪，一些将其清洗，一些带着湿布过来给几人擦汗。

    村中为首一个同样服饰古怪的老者欣慰地看着眼前几个村中最具备捕猎天赋的汉子，目光慈祥地扫过几日，又有些不好意思的样子。

    “阿尔布，你们这次一定很累了吧，毕竟已经很久没见过这么大的野猪了，光是这猪，便够我们整个村的人吃上一顿好的了。”

    是的，他们三人打猎所得的这半头野猪是分配给全村人的，这亦是没有办法的事，全村就剩下他们几个好猎人了，剩下的不是死在丧尸口中便是死于荒郊野岭的，而阿尔布三人也很负责任，接过了打猎的重任，而且每次分配食物的时候，他们也总能分到最好的那块。

    阿尔布却是面色严肃，未曾回应村长的话，而是转而说道：“村长，这一次我们发现了一个奇怪的人，就在扬林那边，或许...”说到这，为首的汉子低下声来。

    随后，几人将牧枫的资料全都告知给了村长，而村长也没有忽视，反而很重视，因为他们咯尔现在遇到的麻烦急切需要一个能解决问题的人，无论其所为何。

    翌日清晨，牧枫睡眼朦胧地从帐篷里爬了起来，摸了摸守夜的大白，烧起两口大锅，不过一会，肉香味在树林里飘荡开来。

    昨晚并不是没有事发生，有过往的野兽问闻到了牧枫这边的血腥味，随后被守夜的大白给带走了，早上这两大锅肉汤，便是它们的贡献了。

    牧枫自己当然是吃不下自己那锅的，剩下的都交给大白应付之后，自己便起身去四周逛荡了，脚才刚迈开，就看到昨天那几个服装古怪的汉子找了上来。

    随后那个阿尔布叽叽呱呱地对旁边负责翻译的汉子说了一通，就见那汉子道：“我们有事情要拜托你，希望你可以帮帮我们。”说罢，汉子径直跪了下来，见身旁二人没动静，连忙拉了拉，二人这才反应过来，跟着他一起跪下。

