    张明轩看着他们三个，脸上露出纯真亲切的笑容。

    看的龙天傲等人一阵不自在，警惕的看着张明轩，他又在打什么坏主意？

    张明轩带着亲切的笑容说道:“最近吃的好啊？”

    萧炎心中不安说道:“挺好的！”

    “睡得也好啊？”

    龙天傲小心警惕回道:“还可以。”

    风云无忌冷淡说道:“有事快点说。”

    张明轩一滞，随后笑哈哈说道：“就喜欢无忌这聪明伶俐的样子，确实有个小事情要和你们商量。”

    龙天傲警惕问道：“什么事？”

    张明轩说道：“我看你们整日里无所事事，闲着也是无聊，所以打算让你们写一本小说，打发一下时间，你们看怎么样？”

    龙天傲立即回绝说道：“不怎么样！我们要修炼。”

    风云无忌冷冷说道：“我去参悟截剑道。”身影一闪消失。

    萧炎讪笑说道：“我去参悟火之大道。”

    龙天傲说道：“我去参悟八卦法门。”两人瞬间也消失。

    张明轩怒吼叫道：“都给我回来，反天了是吧！”

    风云无忌三人瞬间又出现。

    龙天傲无奈的看着张明轩说道：“根据我们的协议，你负责外界事物，我们负责修炼事情，互不干涉。”

    张明轩惊讶说道：“什么时候的协议？我怎么不知道？”

    龙天傲说道：“这是默认协议，不需要通知你。”

    风云无忌淡淡说道：“我们是你又不是你，你修炼的古神之法，只有你自己写的小说，得的众生的信仰之后生成的法相，才是属于你的。

    而我们代笔写的小说，恐怕无法生成法相，毕竟我们是古神法的产物，却不是古神法门。”

    龙天傲认真严肃说道:“没错！冥冥之中自有规则，只有你写的才是真正属于你的。”

    张明轩看着他们三十严肃的样子，摆了摆手无语说道：“算了！算了！你们去吧！”

    三人身影消失。

    张明轩心神回归本体，无奈说道：“什么古神法？什么规则？都是借口，不就是懒呗！都是我的分身，还不了解你们。算了，让他们修炼吧！毕竟洪荒之中还是看着实力的，我自己写就是了。”

    又磨蹭了一会，张明轩才起身朝自己的房间走去，坐在床上打开手机屏幕，开始码字。

    《盘龙》

    简介：大小的血睛鬃毛狮，力大无穷的紫睛金毛猿，毁天灭地的九头蛇皇，携带着毁灭雷电的恐怖雷龙……

    直到傍晚张明轩才从屋里走出来。

    外面院子里，晋阳正在和李清璇玩着洪荒神话，一声怒吼从屏幕传出。

    一局结束，李清璇看向张明轩，问道：“你要写新小说了？”

    张明轩点头说道：“是啊！你也知道了？”

    晋阳兴奋叫道：“网上都传遍了，他们都在叫着等皇叔的新小说。”

    李清璇嘀咕说道：“一群不懂得欣赏的货。”

    “吃饭啦~”皇后端着饭菜笑着从厨房走出来。

    一群人围着桌子而坐。

    李清雅笑着看向张明轩，说道：“你的新小说叫盘龙？龙族的故事吗？”

    张明轩啃着鸡腿，口齿不清解释说道：“应该说是个龙人的故事。”

    皇后好奇问道：“什么时候上传？网上都在议论。”

    张明轩笑着说道：“晚上八点吧！”

    李清璇不满嘀咕说道：“那群人一点欣赏水平都没有，有什么好期待的？”

    张明轩无语看着李清璇说道：“我这次没有招惹你吧？怎么又和我过不去？”

    李清璇气愤叫道：“谁和你过去不了？我说的是实话，全都在看那些乱七八糟的东西，不懂的欣赏真正的好作品。”

    李清雅笑着说道：“清璇也写了一本书，成绩不太好。”

    咳咳~张明轩顿时被呛住了，诡异的眼神看着李清璇，就她还写书？

    李清璇气恼叫道：“你那是什么眼神？我不能写吗？”

    张明轩连连点头，说道：“能写！当然能写。”

    李清璇气呼呼说道：“我的书很好，都是读者有问题。”

    晋阳拍手叫道：“皇姑说的对！”

    李清雅，皇后也都笑呵呵的点头。

    晚饭过后，一群人在院子内说说笑笑，初春的天气还是很凉的，好在众人都有修为在身，不惧这点寒冷。

    八点时间刚到，张明轩拿出手机，笑着说道：“《盘龙》上传了。”

    李清雅也和皇后停止说笑，说道：“都来看看明轩写的如何。”

    皇后看向张明轩笑呵呵说道：“写得好，有打赏哦！”

    无数百姓，灵山众佛，天庭众神，地府阴神，甚至圣人也都在看张明轩的小说，越是修为地位高的修士就越重视张明轩的作品，毕竟逍遥神君的作品皆有所指，不可轻视，也许这里面就蕴含着他下一步的目标，需小心戒备。

    第一章小镇的早晨。

    乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。

    ……

    对于斗气，那些平民孩子都是非常期待的，就是林雷，这位衰败贵族的子弟对于斗气也是非常向往的。

    ……

    这是乌山镇一个非常普通的早晨，以后的每一天也一样，乌山镇的一群孩子们在六级战士‘希尔曼’的指导下继续刻苦训练。

    唯一和过去不同的是，年仅六岁的林雷被安排到十岁左右孩子的那一个团队。

    第一章完。

    李清雅惊讶说道：“竟然没有穿越？”

    李清璇嘀咕说道：“没有穿越还怎么看？”

    张明轩笑呵呵说道：“奇幻小说不一定要穿越，奇幻的世界本身就很精彩。”

    一天上传两章，第二章林雷的身份揭示出来，四大终极战士，其实代表着四个古老的家族，而林雷所在的巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族。

    李清璇看完，叫道：“两章？你竟然就写了两章？”

    张明轩点头说道：“是啊！一更是咸鱼，两更是王道。”

    李清璇不满说道：“你以前明明那么勤快的？”

    张明轩咳嗽一声，不好意思说道：“写书不是一朝一夕的事情，贵在持久。”

    李清璇嘀咕说道：“明明才感觉有点意思，竟然没了。”

    皇后笑呵呵说道：“行，写的挺好的，比那些刚穿越就遇到公主之类的好看多了，打赏给你。”

    手指一点，一个盟主打赏出去。

    张明轩抱拳笑道：“多谢皇后姐姐。”