    天启星！如今早已经关闭，周遭那九颗巨大的开启天启星的星辰，也回到了各自的位置，在星空之中漂浮着。

    不知过了多久。

    在无尽的废石堆上，李墨睁开了双眸，他浑身疼痛，没有一丝力气，躺在巨石之上，看着天空。

    “我恐怕是被困在了天启星中，也罢，先恢复再说其他！”

    李墨拿出丹药，吞了下去，开始不断的恢复着，这一次的伤势实在是太重了，他几乎使用了所有的手段。

    但南海却有九转天魔这种道法，这道法极为恐怖，可起死回生。

    但也只能使用这一次。

    好的一点，便是自己也直接学会了，日后在危急时刻，也可以使用，古钱之力，当真是霸道。

    李墨一边思索着，一边恢复自己的修为，自己的实力。

    这一次，足足恢复了三天，即便是拥有蛮神族可怕的身躯，也恢复了这么久，而那条断掉的手臂，也恢复了。

    李墨站了起来，他的实力，直接达到了灵生境七重。

    仅仅经过这一次的战斗，便提升了一个小境界，可见这次战斗有多么的惨烈，对他自身的消耗又有多么的大。

    在急剧消耗之后，身躯各处都在疯狂的主动提升，直接导致了李墨实力的提升。

    “如今，要想办法出去了，不然，便要被困百年！”

    李墨喃喃一声，然后在天启星上，急速飞行起来，足足一个月，李墨这才将天启星全部探索了一遍。

    之前天启星开启时，还算有一些造化，但如今天启星关闭，其中竟然没有了一丝造化。

    到处都是残留的废墟，或者是山脉河流，除此之外，没有一个生命，偌大的星辰，便只剩于了他自己。

    若是说哪里还有什么会动的东西，便只有这个古桥了。

    李墨再一次来到了这个古桥外，整个天启星，也只有古桥这里，算是有有人吧，毕竟那古惊天与其妻子的亡魂还在这里。

    而古桥之上，李墨布置的障眼法也在，虚幻的残剑还在这里。

    李墨伸手，他布置的虚幻残剑直接消失不见。

    “百年时间，我不能浪费在这里，不然的话，没有任何资源，百年时间，即便是我有古钱在，恐怕能否突破灭生，都是问题！”

    李墨皱起了眉头，但却没有任何办法。

    他漫无目的的在天启星上，随意走动了起来，一边思索着，如何出去。

    时间，过的极快。

    到了这个境界，能够活很久了，百年其实也是非常短暂的，但李墨没有浪费时间的习惯。

    他直接在这里，打坐闭关，百年时间，也会一晃而过。

    但他没有，不仅仅是因为他不愿这样，还有一点，南海还未死，百年之后，自己实力增加不多，而南海这一次必然会带着无数的修士，将自己斩杀。

    所以，无论是从哪方面考虑，都要提前出去。

    这一走，便是一年，两年，五年，十年…………十年过去了。

    李墨依旧是一边行走，一边修行，一边思索着。

    这十年他的修为，又增加了一个境界，从灵生境七重，突破到了灵生境八重。

    但是，储物袋之中的丹药，也使用完了。

    至此，他没有了任何丹药与资源。

    之后的速度，将会很慢很慢，这才是正常的修行速度。

    这十年内，他几乎将天启星每一个角落都搜索了一遍，没有任何能够出去的迹象。

    他的心，越来越沉。

    他再一次来到了古桥旁，当然，这只是下意识的动作，因为古桥上，有两道虚影，也算是李墨如今，唯一的同伴了。

    “这残剑当初是刺入古桥之上的，不知我再次刺入其中，如何？”

    李墨眼眸忽然一亮，用青铜残剑使用一剑惊天，威力可怕的惊人，直接便将南海斩杀。

    而这青铜剑，当初又是不知穿过了多少宇宙，才来到这里的。

    说不定，真的有出路。

    李墨立刻拿出青铜剑，旋即，来到了古桥之上，如今的李墨，来到古桥之上，古惊天的虚影，不再阻拦，因为李墨，已经习会了他的一切剑招。

    “叮！”

    青铜剑再次刺入其中，放入原来的位置。

    古桥微微一震，李墨的脸色瞬间一喜，但是，很快便没有了任何动静。

    李墨等待良久，最终叹了一口气，看来还是不行。

    他拿出了青铜剑，收入储物袋中，然后继续思索了起来，这一思索，便又是十年过去了。

    李墨一边修行，一边依旧是在思索着。

    但被困天启星已经二十年了，没有任何头绪，根本出不去。

    以他如今的实力，想要以力破之，也根本不可能。

    在外界，所有宗门都归于平静，便是灰毛鸡与黑皇，都在八方宗之中，疯狂的修行着。

    如今的八方宗宗主，还有一众太上长老，看着灰毛鸡的样子，皆是非常的欣慰，他终于知道好好修行了。

    对于李白的天赋，他们从来就没有担心过，只要他好好修行，好好研习阵法，他必定会成为玄元宇宙东部，最强的阵法神师。

    某一日，灰毛鸡忽然睁开了双眸，它的身上，气息大作。

    “已到灭生！”

    灰毛鸡睁开双眸，一旁的黑皇，亦是走了过来，“不愧是老祖，尽管老祖给了我太多的丹药，但我现在还是只有灵生境八重！”

    “已经很可以了，墨小子恐怕顶多也只有这个境界，都是那该死的南海害的。”

    灰毛鸡沉声道：“走，跟我去大闹紫极宗！”

    旋即，两人变化相貌气息，朝着紫极宗飞去。

    南海仙子亦是在宗门之中，不断的修行着，李墨亦是带给了她巨大的压力，若不是得到魔君传承，她已经死了。

    师尊被困百年，而这百年便是自己最好的机会，等百年之后，一定将其斩杀。

    所以，这二十年来，南海仙子也不曾出过紫极宗半步。

    她一直在山脉之中修行着，而她的师尊，苍炎真人的消失，宗门之人也来询问过，她淡淡道了一声，师尊说是出去了，便直接搪塞过去。

    

