    一行人来到披萨店吃披萨。

    “凡凡、磊儿，尽管点，多吃点。”童文杰殷勤的张罗道。

    她今天真的是太高兴了。儿子、外甥，分列年纪前两名。这样的成绩，稳进清北，未来前途一片光明，让她怎么能不开心。

    “谢谢小姨。”林磊儿连忙致谢道。

    “凡凡、磊儿，好吃么？”童文杰又笑着问道。

    “好吃，味道不错。”项南边吃边点头道。

    他点的是辣味香肠披萨，内宿外脆、口感丰富、肉香四溢。再配上一杯冰镇可乐，加倍欢乐。

    “以后你们每次考出好名次，咱们就都出来好好庆祝。”童文杰又激励道。

    “老妈，那你可就要大出血了。”项南笑道，“高三是一星期一小考，一个月一大考，考试不断的。”

    “只要你们考出好成绩，老妈花点钱又算什么。”童文杰摆摆手笑道。

    别说只是出来吃顿饭，就算是倾家荡产，只要孩子学业有成也甘心。

    ……

    一家人吃得正高兴，项南的手机忽然响了起来。

    掏出一看，却是乔英子打来的。

    “方猴儿，你在哪儿呢，江湖救急！”接通电话之后，乔英子就急迫的道。

    “怎么，遇上人贩子了？”项南笑道。

    “别说笑了，我找你是有正事，你现在到底在哪儿呢？”乔英子正色道。

    “我现在在中福百货。”项南答道。

    “OK，那你到门口等我下，我五分钟后就赶到。”乔英子随即说道。

    “好吧。”项南点了点头，挂了手机之后，向童文杰、方圆汇报道，“爸、妈，英子找我有事，我得先出去一趟。”

    “这么晚了，她找你有什么事？”童文杰好[笔趣阁 www.biqugetv.info]奇地问道。

    “不知道，总之江湖救急，我必须得去看看。”项南笑了笑，随后出了披萨店，一路来到中福百货门口。

    等了片刻之后，一辆SUV停到了他跟前。

    项南上前将门打开，“说罢，要我帮你什么忙？”

    “我爸帮我买了个大乐高，我要带回家，肯定会被我妈给没收了。”乔英子连忙把他拽到一旁解释道，“求求你，方猴儿，把它帮我藏在你们家，好么？”

    “OK，没问题。”项南一口答应道。

    “真的，太好了，真不愧是我的好哥们儿。”乔英子见他答应的这么爽快，顿时开心的抱了他一下道。

    “不客气，为你做什么事，我都是甘心的。”项南笑道。

    乔英子一愣，随后丢丢跑回SUV那儿，“郑叔叔，帮我开一下后备箱好么，我同学想玩一下乐高。对了，这件事千万别告诉我爸。”

    当后备箱开启之后，乔英子就去搬乐高。

    不过她人小力弱，而乐高那么大、那么重，她还真是不好搬。

    项南见状，马上跑过去，帮她搬了下来。

    “哇，这么大个儿！”他惊讶的道，“八千四百九十九？！你老爸还真舍得花钱。”

    “你还说呢，我过生日，我老爸送我这么贵重的礼物，你却一点表示都没有，还算是好哥们儿么？”乔英子嗔怪的锤他一记粉拳道。

    “你的生日不是明天么，着什么急呢。”项南笑道，“我已经帮你准备好了一份大礼，保证是你花钱都买不到的。”

    “真的么？明天要是没有，你看我还理不理你。”乔英子嘟起嘴巴道。

    “放心吧，我什么时候骗过你。”项南笑道。

    “OK，相信你。我这乐高你可帮我藏好了。”乔英子又嘱咐道。

    “OK，我以性命担保。”项南点了点头。

    ……

    乔英子上车走后，项南抱着乐高回到披萨店。

    “哇，这什么玩意儿？”将儿子出去一趟，抱回这么大个东西，方圆忍不住惊讶的问道。

    “方一凡，这是哪儿来的？”童文杰虽然不清楚这到底是什么，不过她能看出这应该是一种玩具，这让她顿时如临大敌，心中警报轰鸣不已。

    她可是知道，儿子之前成绩之所以下降，跟他沉迷于漫画、游戏、玩具大有关系。

    因此见他成绩好转，远离游戏、漫画、手办，她心里是非常高兴地，又怎么愿见儿子再跟玩具搭上。

    “这是东叔送给英子的生日礼物，她怕拿回家去被宋倩阿姨没收，所以就托我先帮她保管两天。”项南解释道。

    “这怎么行呢。这么大的玩具放咱们家，那多让人分心呐。再者说，万一宋倩知道这件事，咱们怎么逃得了干系。”童文杰一听，立刻拒绝道。

    她可不希望儿子再沉迷这些玩具、游戏之类的，那她可要愁死了。

    “把它放在储藏室不就完了。”项南一听，撇撇嘴道，“你们把钥匙藏好了，我和磊儿都拿不到，不就没法儿玩了么。

    而且，这件事英子不说，咱们家人不说，乔叔叔也不说，宋倩阿姨怎么会知道？

    再者说，我都以性命做担保了，妈，你不会让我失信于人吧？”

    “好吧，不过你和磊儿要答应我，坚决不能玩。否则，我就第一时间告诉宋倩。”童文杰听罢，想了想道。

    “放心好了。”项南点了点头，他本来也不喜欢玩乐高，别说八四九九，就算是八四九九九他也没兴趣。

    ……

    吃完饭后，开车回家。

    一回到家，童文杰就将八四九九收进了储藏室，严防死守，畏如蛇蝎。

    项南笑了笑，回房间继续写自己的论文。

    就在这时，手机微信响起。

    项南拿起来一看，却是乔英子发得。

    “方猴儿，我刚想起来，你在中福百货做什么呢？”

    “你的反射弧还真长。”项南回复道，“我和磊儿考了年级的前两名，所以爸妈带我们出来庆祝啊。”

    “那他们岂不是看到我的乐高了？”乔英子担心的回道。

    “放心好了，我已经跟妈坦白说了，她答应我，只要我和磊儿不玩，就不会告诉你妈的。”项南回道。

    “那还好。”乔英子松了一口气。

    “你再耐心的等一段时间，等我老妈意识到，我是一个真正的学霸，高考对我来说，不过是小菜一碟，她就不会担心我的学习。

    到时候，你就可以借学习的名义，来我家里玩乐高了。”项南又道。

    “嗯。”乔英子点了点头，随后又回道，“你看你牛的。高考怎么可能是小菜一碟？我看你还是要当心点。”

