
丛林中。

一处简易的帐篷，在树丛中若隐若现。

这里本是野狼团的临时指挥处，不过现在却易主了，被龙牙特战大队占据，吉旭中队长坐在钟鼎唐觉两人的对面，兴高采烈的将最新战报给两人听。

钟鼎唐觉两人脸色臭臭的，这一场演习完全是上年的翻版，野狼团所在的红方，刚一开始就处于绝对的下风，而他们所在的野狼团，在与龙牙特战大队的交手中，更是被打了个七零八落，指挥部沦陷，普通连队被全盘端，连最精锐的侦察连也即将全军覆没，仅剩下最后几人在苟延残喘，这是历年来野狼团被打的最惨的一次。

眼见两人脸色难看，吉旭哈哈一笑，道：“看来，这次演习，会是你们野狼团，吃过的最惨的一次败仗。”

“在结果没出来之前，我劝你还是莫要太嚣张，心到时候被打脸。”唐觉眉头一挑，没好气的了一句。

“我看你就是煮熟的鸭子，只剩下嘴硬了，都到这种地步了，还不肯认输，难道还真的指望那个江大年？”吉旭撇撇嘴，道：“也好，我就让那群子加把劲，把这个⌒⌒⌒⌒，m.□.c￠om江大年给揪出来，看看你还有什么话！”

吉旭雷厉风行，完这番话，也不等唐觉反应，便直接唤来了一直跟着他的上尉，道：“告诉那群子，赶紧的把人抓来，别偷懒！”

上尉联系了一下，汇报道：“报告中队长，我们的一队，已经对江大年形成了合围，相信很快就能把他抓获。”

吉旭听了这话，并没有丝毫兴奋，反而眉头一挑，没好气道：“一群特战队员，这么长时间，连一个江大年都搞不定，真是太不像话了，看来回去之后，要加大训练力度与强度了。”

一听这话，上尉心头一突，连忙解释道：“中队长，其实这事也怪不得他们，是敌人太过狡猾了。”

狡猾！

继续一愣，旋即冷笑道：“你刚刚什么，我没听错吧，你敌人狡猾，一个演习中能够闹出乌龙，把自己连长给炸翻的人，现在却告诉我他很狡猾，真当我没脑袋？”

上尉苦笑一声，道：“中队长，他们的不是江大年，而是另有其人。”

“另有其人，是谁？”吉旭感兴趣道。

在他问话的时候，钟鼎跟唐觉对视一眼，同时竖起了耳朵，直觉告诉他们，这个人一定会是许言。

果然，下一刻那名上尉便道：“这个人叫许言，也是侦察连的人，此人极其狡猾，我们的特战队员，已经有一人折损在他手中，现在他正带领着江大年与另一名队员，跟我们打游击。”

“有意思，能干掉我们龙牙的人，看来这子有一套。”吉旭听了这话，并没有发火，反而平静下来，瞥了一眼钟鼎与唐觉，眼见两人眼神有异，略一思忖便明白过来，之前他还不明白唐觉都被抓了，为何还能淡定的坐着，开始他还以为唐觉是在故作镇定，可是现在看来并非如此，而是真的有所期待。

“原来如此，自始至终你所依仗的人，都不是江大年，而是这个许言！”吉旭凝视着唐觉，一字一顿的道，根本不需要唐觉回答，他便可以肯定，自己的判断不会错。

“可以干掉一名特战队员，还能带领着两名战友，在丛林中跟我们周旋，这个人果然有过人之处，难怪你会对他寄予厚望。”吉旭毫不吝啬的夸奖一句，然后话锋一转，傲然的话语出口，“不过，你若是以为单凭他一个人，就可以与我们龙牙抗衡的话，那我就不得不告诉你，你错了，错的很离谱，下面就让你们见识一下，龙牙特战队员的真正实力。”

“告诉他们，我要在半个时内，在这里见到许言跟江大年两人。”

孤傲！自信！富有攻击性！

这是吉旭此时给人的感觉，这是属于龙牙特战大队骄傲，这是在一次次血战与成功中，一的砥砺出的荣耀与自信。

上尉笑吟吟道：“中队长，您就放心吧，刚刚那边传来消息，他们已经对三人形成合围，还出动了军犬，他们这次肯定是插翅难飞。”

……

丛林另一处。

许言三人并不知道，吉旭已经下了最后通牒，也不知道龙牙特战大队队员，不光对他们形成了合围，还出动了军犬，正在地毯式的搜索，他们三个还在为何去何从争执不休。

“去你家，你别逗了，要是去了你家，你还能回来。”骆一飞瞥了撇嘴，没好气的道，直接表示反对。

骆一飞会拒绝这完全在他意料之中，他一开始要团结与争取的对象就不是骆一飞，而是更好忽悠的江大年，因此他并没有理会骆一飞，而是看向江大年，“大年，你怎么？”

“演习还没结束，咱们不能放弃，应该争取一下…”在许言的目光逼视下，江大年的声音越来越，最后更是喃喃道：“连长，让我听你的。”

“这就对了。”许言拍拍江大年的肩膀，道：“如果连自身都无法保全，那还谈什么反击，大年你给我记住了，我们并不是放弃，而是战略性的撤退，去一个更安全的地方隐藏起来，好吃好喝好玩的养精蓄锐，为后面的反击保留下希望的火种。”

许言一挥手，意气风发的道：“好，出发去我家，哥几个走着。”

“喂，我还没答应呢！”骆一飞叫嚷道。

“少数服从多数，赞成去我家的有两票，反对的只有你一票，所以就这么定下了。”许言解释了一句，然后不怀好意的盯着骆一飞，道：“当然，要是你想留下，继续给那头女暴龙当沙包，我完全没有意见。”

骆一飞一听，不由的缩缩脖子，他早就被钟茗给揍怕了，现在听到钟茗的名字就哆嗦，要让他一个人留下，等着被钟茗收拾，他什么也不愿意，因此他不吭声了，也不提反对意见了，眼见许言两人走远，连忙追了上去，“等等我！”

“你不是不同意去我家吗？”

“我想了想，咱们是战友，有福同享有难同当，不应该搞特殊化！”

三人敲定方向，便快速在丛林里穿梭，只是还没走出多远，就听有犬吠声响起，然后一只威风凛凛的军犬，叫嚷的冲了过来。

“我的妈呀，好大的军犬。”骆一飞大惊失色，想也不想的拔腿就跑。

江大年同样夺路狂奔，跑出了十几米，眼见许言站在原地一动不动，仿佛被吓傻了，不由停下脚步，焦急的喊道，“许言，快跑呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444069"  chaptername="第131章：遭遇军犬">加入书签</a>
</div>
