
　　历史不可戏说，改编不是乱编，尤其是在当下这样的时代，你稍有不慎，就会惹来巨大的非议。

　　所以，这事容不得他不谨慎，毕竟他之前就已经因为争议，闹得沸沸扬扬，为此还换过一次“马甲”了。

　　现在，他要是因此把这个“马甲”也弄丢了，那他就只能再换“马甲”了。

　　“算了，写与不写，还是先回去好好考虑一下再说吧！”贺云暗暗嘀咕了一句，抬起头看向了李乡长。

　　“乡长，现在应该没什么事了吧？如果没什么事的话，那我就先回去了？”

　　“没事了！你回去吧！路上小心点！”李乡长挥了挥手，对贺云说道。

　　“好了”贺云应了一声，转身就离开了。

　　不过，他并未急着回家去，而是转身去了乡里的供销社，买了几瓶好的高粱酒给张委员送去了。

　　一开始他还不愿要，贺云却硬是塞给了他，可让贺云没想到的是，等他回家之后，一摸口袋，居然发现了五块钱。

　　“这个老张呀！”贺云苦笑了一声，微微摇了摇头，却是没再说什么。

　　…………

　　时间进入1986年，改革的春风吹遍了祖国大地。

　　各行各业都在说着改革，各地更是万象更新，百花齐放。

　　羊城。

　　作为改革开放的排头兵，这里一直是全国各地改革的前线。

　　《武林》杂志社，编辑部。

　　张四光作为主编，平时其实是很忙的。

　　这不，他刚拿起一份文件，就听到了一阵敲门声。他看了一眼门口方向，说了声：“请进！”

　　随即门开了，一个年轻人走了进来。

　　“主编，好消息呀！咱们的杂志再创新高，上个月月总销量已经突破一百四十万本了，这个月只怕还会往上涨！”

　　“哦……知道了，意料之中的事，你继续说说读者来信的情况？”张四光听到这个好消息，却显得非常淡定，他仅仅只是哦了一声，抬起头看了来人一眼，又继续询问道。

　　“是！主编，读者来信那边反应最多的一个情况就是蜀山剑神传了，他们都说能不能多刊登几页，每个月根本看不够！说什么一下子就看完了。”

　　来人的回答让张四光愣了一下，他放下了手中所看的文件，又随之取下了老花镜，沉疑了一下，再次说道：“你刚刚说读者想多刊登几页？统计了人数没有，具体有多少人？”

　　“这个……主编，大概有读者来信四成左右吧，还有大概两成的作者说让咱们杂志干脆直接将蜀山剑神传发个单行本，或者直接出版得了！”

　　“出版肯定是不行的，争议太大了，单行本只怕也不行，咱们杂志社没这个先例，争议恐怕也很大！”

　　“这样吧，先召集大家开个会，把情况说一下，对了，你将这几个月的杂志销售量整理一下，待会拿到会上去，给大家看一看！”

　　“好的！主编，我这就去安排！”

　　…………

　　会很快就开完了，张四光再次回到了自己的办公室。

　　结果还算是在他的预料之中，只是让他有些可惜的是，这位叫“北冥”的作者已经言明不再写稿了。

　　如果对方能够继续向他们杂志社投稿，他们的杂志说不定还能继续维持这样的高销量。

　　“唉……可惜了！”张四光暗暗叹了口气，微微摇了摇头。

　　而此时，与他同样摇头的还有另外一位远在锦城的同行。

　　锦城，《科幻文艺》杂志社。

　　作为主编的梁达康正苦恼着一件事。

　　这眼看下一期的《科幻文艺》要定稿面了，可如今却还有许多篇幅没有内容可刊登。

　　全国各地寄来的投稿之中，也没有什么大的收获，为此，他与科幻小世界的许多大作家也联系了一番，但最近都很不巧，他们也没有什么拿的出手的作品，不是还在写，就是自己不满意，正在修改中。

　　自打1979年创刊以来，《科幻文艺》杂志便是上面领导大力扶持的一本科普杂志，后来才逐渐向科幻小说杂志转变。

　　这其中的原因，他自然一清二楚。

　　现在倒好，居然连基本的篇幅都凑不齐，实在让他有些为之着急。

　　要知道，这眼看就要筹建国内第一个科幻文学界最高奖项银河奖了，《科幻文艺》杂志居然连最基本的篇幅都凑不齐，销量也不上不下的，没有什么大的起色。

　　如此情况，上面领导要是怪罪下来，把期刊停了，或者不再扶持了，那他这些年的心血岂不是要毁于一旦。

　　“不行，我必须得做点什么？现在关键还是稿件的质量，要是能找到一篇好的科幻文学作品就好了！”

　　梁达康再次叹了口气，不禁念叨了一句。

　　而就在这个时候，他桌上的电话铃声响了。

　　“叮铃铃……”

　　他有些不情愿的拿起了电话，对着电话那头道：“喂？”

　　“老梁！是我，老何呀！”电话那头，一道敞亮清脆的声音传了过来。

　　“是老何呀！找我有事？”梁达康勉强笑了笑，随口询问道。

　　对面打电话的人，梁达康自然认识，甚至还是多年的老朋友，老同学。

　　当初他们都是京都大学文学专业的学生，毕业之后，一个留在了京都，一个辗转来了锦城。

　　这些年自然也经常联系，后来因为都当上了编辑、之后又升了主编，这关系就更密切了，平时经常写信或者打电话交流文学方面的问题。

　　“老梁，听说你那科幻文艺杂志最近缺适合的稿子？”电话那头，声音的主人笑着说道。

　　“老何，你怎么知道？难道这糗事都传到你们人民文学出版社去了？”

　　“哈哈哈……那倒也不是，我是听老王说的，好了，还是说正事，你那不是缺稿子吗？我这里倒是有一篇合适的稿子！”这时候，电话那头声音的主人笑了笑，即刻又道。

　　梁达康一听这话，却也是一愣，心中暗自嘀咕了两句，有些不信：“老何！你说的是真的？”

　　“当然是真的！老梁，我俩是多年的老朋友、老同学，我哪能忽悠你！”

　　“是吗？那你仔细跟我说说大致情况！”

　　“行，其实事情是这样的，这不是人民文学杂志的老王……”

　　（PS：今天第三更，求一波支持，收藏、票票、打赏都行！最近牙口好！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四十五章：你催更，我缺稿！免费阅读。https://xs.23sk.com 