    “活捉魔修，迫其说出幕后之人！”

    在风清墨的引导下，事情变得很顺利。

    就算有顾冷月、周奕和慕瑶等人的捣乱，出现了一些小插曲，但事情还是已经达到了预期。

    “幕后之人？说的是我玄卫家族，还是剑宗啊？”

    就在这时会议大门一下子被推开，一群人阴寒着脸走进来。

    为首一人正是玄卫家族的族长玄卫承剑。

    他虽然平时看上去宽厚温和，但实则是那种眼里容不得沙子的人。

    玄卫羽罡、玄卫月、等几十名化神强者齐至。

    玄卫家族毕竟纵横南湖数百年，虽然名义上南湖三十六城的统治者是郡守楚风。

    但是所有人都知道，真正的统治者绝对是玄卫家族。

    甚至玄卫家族的影响力远远辐射其他郡。

    “是玄卫家族的。”

    周围议论声响起。

    “怎么惊动了他们，这下麻烦了。”

    ······

    议论声虽然多但是无一人敢回答玄卫承剑的话。

    “玄卫家主······”楚风开口说道。

    楚风能在南湖经营这么多年，和玄卫家族的关系还是挺好的。

    “楚老，不是我不给你面子，只不过这小子从我海碧城捣乱，设计追击我侄女至黑水城，污蔑其为魔修，其心可诛！”

    玄卫承剑先声夺人，这件事是他的疏忽，没想到会牵扯出这么多的事来。

    但是他相信凭借他玄卫家族，这一切都能止步于此，也必须止步于此。

    “玄卫家主，我没有那个意思！”

    面对玄卫承剑的压迫，风清墨脸色骤变，这一切已经超出了他的掌控。

    “你没有这个意思，是几个意思？”

    玄卫承剑猛然转头，眼神冰冷，一股极强的剑势喷涌而出，如同要将风清墨撕碎。

    “玄卫家主，你过了！”楚风出现在风清墨的身前，右手一挥，将剑势打乱归于虚无。

    但即使如此，风清墨依然被重伤。

    “这老家伙的修为又有精进了！”顾冷月说道。

    要知道玄卫承剑可不弱，可是楚风居然如此轻易的将他的剑势击散，本身实力得有多恐怖。

    这个当年曾名动大陆，风光无限的人又怎么可能简单。

    “楚老头，你想要和我玄卫家族作对？”

    对于楚风的修为，玄卫承剑并不感到惊讶，毕竟能坐到郡守这个位置的又怎么可能简答。

    “老夫没有那个意思！只是······”楚风自然不想与玄卫家族作对，毕竟玄卫家族可不止眼前这点力量。

    “既然如此，那这把这个设计构陷我玄卫家族的混蛋叫出来！”玄卫承剑打断楚风的话说道。

    他就是要以一种极为霸道蛮横的方式结束这场笑话。

    “这里是南湖三十六城伏魔大会，你玄卫家族的手是不是伸得有些长了！”

    面对这样的场面，他就算天不怕地不怕的典印还是有些怂了。

    但是一想到东方青冥许出的好处，所以强作镇定高声说道。

    相比较风清墨，此人倒是有几分骨气，只是看上去并不聪明的样子。

    “什么三十六城，你要知道这南湖的天是我们玄卫家族！在我玄卫家族面前说这样的话，你该死！”

    玄卫承剑没有说话，但是玄卫羽罡直接一摆手将典印拍飞在地不知死活。

    “玄卫承剑，你玄卫家族想要与帝国为敌？你清楚这样的后果吗！”

    对于玄卫羽罡的大胆行为，楚风又惊又怒。

    帝国与地方各大势力本就有矛盾，自新帝登基后，便面上风平浪静，但实际上，暗潮涌动。

    “楚老，这件事我可以作证，三天前，风城主带人前往海碧城，之后我的人看到他郾城的人对两个小姑娘围追堵截！同一时刻我感觉到洗剑山庄庄主为战魔修自爆的波动。”

    周奕起身对楚风躬身说道。

    他的话说得有理有据，局势一下子就逆转了。

    现在这件事情就算有楚风帮衬，若没有外力，恐怕也成定局。

    “你可有证据！”楚风说道。

    “有！”周奕很快列举出许多的证据出来。

    一开始他人微言轻，而且风清墨的背后似乎有强大的势力推动，所以虽然明白这些都是风清墨的局，但是不得不入。

    现在有玄卫家族主持大局，他自然要痛打落水狗。

    看着一桩桩一件件的证据，风清墨慌了。

    至于楚风他自然知道此魔修非彼魔修，现如今事情闹成这样，这下不好收场。

    “我就说嘛，为什么风城主为何如此大费周章，看来是另有所图啊！”慕瑶摇了摇手中的折扇开口说道。

    顾冷月则是冷笑一声，对于这个狗腿子她十分看不惯，现在出丑了，也只是当笑话一般看了。

    ……

    “邪魔杀人灭城是事实，灭洗剑山庄，逼迫庄主冯修楠自爆也是事实！如此强大隐藏在暗中的力量正在威胁着诸位！我们要做的是抓住邪魔，而不是在这里随处攀咬！”

    玄卫承剑笑了笑说道。

    “玄卫家主说的不错！”

    就在这时门外再次传来一个声音。

    声音清脆而有磁性，由远至近。

    众人循声望去，只见一个少年在众人的簇拥下姗姗而来。

    少年清朗俊逸，嘴角上扬，面带笑意，看上去温文尔雅风度翩翩。

    身旁跟着一女，美艳不可方物。

    “东方青冥！”见到此人，顾冷月一下子就认出来了。

    就算时隔多年，他还是一眼就认出了这个颇有心机的小人。

    “东方公子”

    ……

    在场的大多数城主都认识东方青冥，纷纷打招呼道。

    东方青冥挥手示意了一下，看了一眼风清墨，眼中闪过一丝冰冷。

    没人知道他的手中攥着一张纸条，上面写着

    玄卫家族齐至，伏魔大会受阻。

    暗中的人，他不用猜都知道是谁，甚至他怀疑，玄卫家族的到来恐怕和他也有关系！

    该死！

    他现在感觉一切都在对方的算计中，可是自己还没有办法。

    一想到这里，东方青冥更加用力的攥紧拳头。

    这件事绝不能出差错。

    “我们召开伏魔大会的原因就是找出潜藏在南湖三十六城的魔修！并不针对任何人，这件事关乎到南湖三十六城亿万生灵！在大是大非面前，我想玄卫家族一定拎得清的。”

    东方青冥并没有处理风清墨，只见他回过头来看向玄卫承剑说道。

    他的意思是伏魔大会针对的不是玄卫家族，而是为了南湖三十六城亿万生灵着想。

    并且将玄卫承剑所说的邪魔这个概念一下子转换为魔修，这可不是一件事。

    这一点玄卫承剑也知道，只是他原本想徐徐图之，没想到被东方青冥打乱。

    而且东方青冥所说的话并没有什么破绽，一下子站在了道德和仁义的高点！

    除非玄卫家族不想在这南湖三十六城混了！

    “我玄卫家族立足这南湖上千年，这种构陷还不足以动摇我玄卫家族……”玄卫月说道。

    “月儿……”玄卫月傍边中年男子看向她，然后摇了摇头。

    “我们都不会忘记玄卫家族对南湖三十六城的贡献，所以为了证明玄卫家族的清白，更应该彻查到底！”

    东方青冥笑了笑说道。

    一切都尽在他的掌握之中。

    原本已经快被翻盘的事被他三言两语解决，不得不说，东方青冥的天才。

    就算是就算是楚风，对东方青冥也露出赞赏的眼神。

    “你在威胁我玄卫家族？”

    玄卫承剑淡淡的说道。

    他的话虽然轻，但却给人极重的压力。

    只不过在东方青冥身后的尚行可不是弱手，而且东方青冥作为皇城东方世间的公子，就算再寒酸，他身边也会有护道者的存在。

    “不敢，在玄卫家主这里，晚辈还有很多要学的。”东方青冥并不害怕。

    “家主，世间应该差不多了！”在玄卫月身边的男子对玄卫承剑传音道。

    他是玄卫家族的长老南宫，玄卫月的丈夫。

    一身修为不低，是玄卫家族的中坚力量，也是玄卫承剑最信任的人。

    他们可不会只是简单的来阻止伏魔大会。

    “既然东方公子想要还我玄卫家族一个清白，那就最好不过了！”

    听到南宫长老的传音玄卫承剑也不继续纠缠了。

    东方青冥怔了怔，玄卫承剑的反应超出了他的预料。

    不好！

    突然他想到了什么，虽然他再黑风谷有所布置，但没有他亲自坐镇难免会出现意外。

    而且，那人没有在，说明他去做另外一件事去了！

    而那件事一定和黑风谷有关！一定不能让他得逞。

    东方青冥的大脑快速运转，片刻后他对身边的尚青鸾低声安排了一下。

    “既然事情已经敲定好了，那我们就去黑风谷吧！”

    玄卫承剑和东方青冥的表情怎么可能瞒得过楚风，这件事他也不想有所意外所以高声对众人说道。

    他真的很想见见那个女孩，那个他杀子夺妻之人的孙女。

    “冷月姐，接下来怎么办？”玲儿轻声对顾冷月说道。

    “怎么办，还能怎么办！”顾冷月说道。

    这件事就算是玄卫家族出面也没有解决，现在看来只能走一步算一步了。

