
第455章　你相信光吗？（求订阅，求推荐）　　“兄弟，你们刚刚抽调走被轮回的人拉到了，怎么办？”蒋游向唐银问道，至于为什么没有问叶修，因为叶修现在正在努力躲百花骑士的挑衅呢。他可不想被自己用来对方张佳乐的方法秒了，不然天知道唐银会嘲笑他多久。但也是因为百花让MT来挑衅叶修了，这就如野图boss落到了轮回手里。同样也就是看道叶修在忙，所以蒋游才来问唐银。　　“这个简单，来来来，先吧这家伙提出队伍。”唐银语不惊人死不休。开口就是要把叶修提出队伍。这是要把对方抛弃的节奏啊。　　唐银的话让唐柔他们都很意外，就连包子也说道“额.....那个副队老大，虽然老大刚刚做的是不怎么样，但你也不至于就把他踢了吧.......”包子弱弱的说道。　　“你这什么话？我是那样的人吗？”唐银白了包子一样。　　听到唐银的话，包子几人也放心了。这么说叶修还是可以抢救一下的。　　“等等踢了之后再给我轰，用你们各种能大到他身上的技能轰！不要给我面子！”唐银继续说道。　　叶修：“.......”　　包子：“......”　　唐柔：“.......”　　陈果：“......”　　“额......不好吧，这，要是对方死了，那我们还怎么抢boss？”虽然轰杀叶秋这事情十分有诱惑力，但为了野图boss蒋游还是想挽回一下无敌最俊朗的生命。　　“谁所要他死了，把所以牧师都叫过来，在功夫的时候给我往他身上套大治疗术。”唐银说道。　　“额.......这是什么打法？打死不够，还要折磨之后再鞭尸？”蒋游想到，但不对啊。这两人什么时候有这么大仇了？不但是蒋游，就连唐银身后的陈果他们都觉得唐银太残暴了，这简直就是要杀了诛心啊。　　“嘿嘿蒋游，问你一个问题。”唐银对着还有点懵逼的蒋游问道。　　“什么问题？”蒋游不解的看想唐银，这和他说的方法有关系吗？　　“你相信光吗？”　　蒋游：“........”　　叶修：“.......”　　包子：“......”　　唐柔：“.......”　　陈果：“......”　　“额......相信.....吧......”虽然不知道唐银为什么忽然问这个，但还是弱弱的问答了一下，至于是不是真心的就不知道。　　“相信还不去做。快快快，我让你看看，什么叫那一年我们都变成了光！”唐银说道还让角色做了一个催促的动作。　　和蒋游说完，唐银看想叶修：“老叶抗的住吗？”　　叶修哪里还不知道唐银的心思，无奈的摇摇头说道：“三家公会的攻击，只有一家的牧师，有点悬。”　　“嗯？你们又有什么计划？”虽然不知道唐银他们什么时候又合谋了一个阴谋，但现在对唐银和叶修之间莫名其妙的默契已经绝望到放弃的陈果他们已经不想理会了。　　“没事，我这还有一波机器，没用完呢。上吧！决定是你了。无敌最俊朗......”唐银说道一副我是训练家智爷的语气说道。　　叶修还能怎么办？他现在都已经被提出团队了，现在硬着头皮也要上啊！　　而牧师那边直接就是吧所有的牧师都集中在一起间了一个牧师团。所有牧师都已经锁定好了叶修。　　“所有牧师注意，等等无敌开牺牲吼叫，所有人攻击用远程无敌，注意竟可能的远，所有牧师用大治愈术给他加血。大治愈术用完直接给我用圣言治愈。”唐银说道。　　而叶修直接带着后面追着的百花，向前面在疯狂群殴boss的轮回跑去。　　叶修直接玩百花的人朝轮回里面的带，而现在百花哪里还会理会对方是谁，现在在他们看来首要目标是灭了这个用无赖手法击杀他们队长的家伙。而轮回则一位百花是来抢boss的，直接开始转头抵御。　　就在两大军团撞在一起之时间，叶修直接让跳起，再在空中来了一个英勇跳跃，这一跳吸引了一下子吸引了所有轮回和百花玩家的注意力。　　而跳到最高处的叶修世界开觉醒骑士精神，下一刻一道耀眼的白光出现，这是在骑士精神下强化过的牺牲吼叫。而这一吼，直接吧两个公会所有成员都套上了仇恨效果。无数的攻击如雨点一般轰向叶修，其中还有受到信号的霸图成员，尤其是猜到叶修身份的蒋游，那技能扔的叫一个欢实。　　而唐银也在这时控制乃没有用完的机器人，向一些上伤害过高的技能撞去。毕竟是三大公会的合理攻击。没有一个娄底的，还真不敢这么玩，毕竟原著中也就一家公会。　　而叶修这边在开起牺牲吼叫之后，面对扑面而来的攻击。下一刻全身被一阵金色的光罩包裹。正是骑士五十级技能风暴反击！　　风暴反击：防御技，10秒内可以将对方的攻击按一定的比例反击比对方。作用原理是盾牌吸收对方攻击的伤害，然后再由另一手的骑士剑打出。骑士自身并不免疫伤害。骑士精神下升格为诚实的风暴反击，会十会诚实的将对方的攻击百分百地完整的反击回去。　　这一瞬间叶修的无敌最俊朗的血条就像蹦极一样，在快要死亡呢没事之间近乎疯狂的反复横跳。而相同的就是叶修身上的金光越发耀眼。　　“你们见过一招从天而降的剑法吗？”叶修说道，被追了半天他也有点小气了，唐银他保护不了还报复不了你们？　　就在百花和轮回还没反应过来时，无敌最俊朗已经落下，一层浓郁的金光将要无敌最俊朗覆盖，下一刻就见无敌最俊朗转身带动手中骑士剑一挥。直接炸出一道金色的蘑菇云（不要问二哈为什么蘑菇云是金色的，问就是技能特效。）极大的冲击波直接覆盖的整个战场。　　叶修用行动表明了，什么叫做艺术就是爆炸！　　要问这一刻，剩余的霸图玩家脑海里只有两个字“秒杀！”　　仅此一招，秒杀两大公会所有人！　　这就是艺术！！！　　而蒋游看着金光慢慢在身上消散的无敌无敌最俊朗，脑海中只剩下了唐银的话：“你相信光吗？”　　————————————　　今天的第一更，二哈跪求票票和订阅！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646669"  chaptername="第四百四十四章  你相信光吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
