    小八旗现在有那么点志得意满的感觉了。

    他其实知道红姑是靠不住的，因为红姑和英国人的仇怨实在是太深了。

    但是当他知道，英国人已经联系上了坤甸的达雅人和员戴燕地区的原住民之后。

    小八旗认为，自己已经有资格和陈靖洋讨价还价了。

    刘易斯的脑子还算比较清醒，自家人知自家事，别人都以为英国人是准备在西婆罗洲搞大动作的。

    可是经过刘易斯这段时间对陈靖洋的试探，他可以肯定，陈靖洋绝对已经看出来了，英国是不可能在西婆罗洲搞太大的动作的。

    所以，陈靖洋和刘易斯都明白，在没有红姑支持的情况下，刘易斯能做的就是拉虎皮扯大旗。

    但是！

    这并不妨碍刘易斯让小八旗来给自己壮声势。

    到了东万律大会第二次正式会议开始的时候，陈靖洋照例说了西婆罗洲统一管理的问题。

    这时，小八旗觉得自己必须站出来说话了。既然想要谈条件，那他就必须把自己的要求说出来，哪怕是隐晦的说出来也行。

    于是，小八旗便在会议上对大家说道：“西婆罗洲的统一管理自然是好事儿，这能让我们华人的力量更加的统一。”

    “但是，我认为西婆罗洲想要统一管理并不是一朝一夕的事儿，这事儿急不来啊！”

    这时，一人站出来怒吼：“怎么急不来？我们西婆罗洲的华人都被洋人欺负了多少年了？”

    “现在我们好不容易有机会站起来了，这时候不赶紧抓紧时间团结起来发展自己的实力还等什么？”

    众人循声望去，只见这人人高马大，比一米八三的陈靖洋还高出半个脑袋，估计身高至少有一米九。

    而且他骨架极大，尤其那个手掌足有蒲扇大，浑身上下的肌肉也非常的壮士，身上的衣服倒是非常简朴，再加上他那黑黝黝、粗豪的长相，活脱脱就是一个黑旋风在世！

    他名叫牛猛，人如其名，这是一员猛将！

    他是鹿邑大港的华人代表，也是对陈靖洋最坚定的支持者之一。

    这货是干搬运工起家的，早年间仗着自己身大力不亏，在和其他搬运工的竞争中他不仅占据了上风，而且还用武力强行统一了那些苦哈哈们。

    他也借此拥有了一支由壮汉组成的队伍，虽然他早就已经在实际上成为了鹿邑大港最大的华人帮派的领袖。

    可是他的生活作风一直非常的简朴，据说直到现在他的家里还是家徒四壁的。

    他的帮派的收益几乎都被他平分给了帮里的弟兄们。

    事实上，在早期华人下南洋的时候，类似的帮派和社团领袖还有很多。只不过，这样的势力往往有一个特点，那就是随着他们的势力越来越大，到了第二代继承人上位的时候，往往腐化的也比较快。

    只是牛猛这人因为到现在都没有娶妻，所以这个问题在他的身上还没有显现出来。

    这时的他还是一个一门心思为华人兄弟谋福利的人，所以在看到小八旗站出来质疑陈靖洋的时候，他是第一个坐不住的人。

    小八旗表面上不紧不慢的，实际上他也在自己的心里暗自叫苦。

    要说在场所有人之中，小八旗最不愿意对付谁？那绝对就是牛猛！

    牛猛这个为人和处事方式，绝对是所有下属最希望遇上的领导。

    而且在他的手下，野心家往往很难发展起来。毕竟牛猛的帮派大环境就是一个“论称分金银”的地方，讲究的就是一个平等、公平、义气，想要领导属下靠的就是威望和人品。

    想要在这样的地方发展起来，除非你叫宋江，否则再大的野心家都只能老老实实的在牛猛手下当差。

    毕竟，你想背着他发展，就要有自己的利益团体，那你就要打破平等、公平的大环境，对抗一个大环境是何其的艰难？能成功者自然是寥寥无几的。

    所以，牛猛的帮派虽说不至于是铁板一块，但是在那样的大环境下，他们的战斗力和义气是一般的势力比不了的。

    除非你的装备领先他们太多，否则想胜过他们实在是太难了，而且你也很难在他的手下之中搞事。

    小八旗之前和牛猛打交道的时候，就只能直来直去的有事说事。

    只是这一次，小八旗觉得，自己的道理恐怕跟这种一根筋的人说不通。

    但他还是只能装作云淡风轻的说道：“牛老大，你别急啊！”

    “你也是一方枭雄了，就算你可以不为自己考虑，你也得为你手下的兄弟们考虑啊！”

    “你可以加入兰芳，可是你手下的兄弟愿意吗？他们愿意听从兰芳的调遣，甚至是把自己的一部分收益上交给兰芳做税款吗？”

    牛猛说道：“怎么不愿意？俺在来之前就已经跟兄弟们商量好了！”

    “大家伙儿都明白，咱们自己没有能耐打跑荷兰人，别人把荷兰人打跑了，那他们就是比咱们有能耐！”

    “跟着有能耐的人混有什么不对的？至于你说听兰芳的调遣和交税？”

    牛猛大手一挥：“那叫什么呀？咱们弟兄们说了，咱们还收底下的人保护费呢。现在有比咱们更强的人保护咱们了，咱们交税怎么了？这不是应该的吗？”

    “再者说了，认了别人当老大，那甭管是老大的钱还是咱们的钱，那不都应该由老大一起拿出来和兄弟们分了吗？这有什么不行的啊？”

    小八旗语塞，他还真没想到牛猛能从这个角度看待问题。

    更加奇葩的是，这个道理经过牛猛这么一说，各地的诸位老大居然还频频点头？

    陈靖洋也是没想到，牛猛这样一个看似粗豪的人居然能说出这样的道理。

    他的话虽然粗俗，可是话糙理不糙啊！

    尤其在座的各位也都不是什么善男信女，当牛猛用道上的规矩跟他们把兰芳和他们的关系一解释，大家就都听明白了，好像还真就是这么一回事儿。

    现在的兰芳可不就是一个大社团吗？他们都算是兰芳的分社，所谓的股份制，粗俗一点理解那不就是“论称分金银”吗？

    这还真就是他们最熟悉的模式！

    所以，听到牛猛的话，他们自然是纷纷点头，因为这符合他们心中的那个“规矩”啊！

    小八旗见事不妙，便只能说道：“牛老大，你这话就不对了。”

    牛猛不服气：“怎么就不对了？”

    小八旗说：“今时不同往日，现在咱们可不能再用道上的规矩说事儿了！”

