    虚空当中。

    幽冥地界轮回确立，虚空中有一股全所未有的新兴气象在在出现。

    林渊这个时候选择返回洪荒世界，则是完全为了融合先天阴阳神圣真身，这里的时间充裕。

    至于两件灵宝，仍然只能留在先天神魔元胎深处，任由主世界的时代洪流孕育。

    幽冥地界与洪荒的交界之处，这里随着林渊踏足，形成了一大片红白交织的混沌区域。

    这片区域，混元元气汹涌，内里隐显十二轮日月，引来无数日月灵机浸润，内里一尊先天神圣真身盘坐在其中，无数混沌气流缭绕在周边，令人惊惧的是，哪怕是这尊先天神圣未曾动用法力，周身也是缭绕着一股子伟岸至极的威压。

    金芒缭绕。

    数千年不变的身形才缓缓睁开神目，大手一挥，顿时有一股无形金色波纹从手中缭绕而出，仔细望去，那是密密麻麻的无数先天阴阳神光。

    但比起单一的先天阴阳神光玄妙了无数倍。

    盘古祖神传承记忆中，有以力证道的法门。

    但以力证道也有着许多的方式，盘古祖神以先天力之大道为核心，容纳的大道法则具有一力降十会的无上威能。

    而林渊以先天阴阳大道法则构建而出的盘皇法体，也有着类似于的威能，但更加注重于破解，分化一切法门。

    所谓太极一气产阴阳，阴阳化合生五行，五行既萌，遂含万物！

    日月齐辉，天清地明！

    清浊二气分开，混沌鸿蒙初判。

    他此时盘皇法体已经真正推延至第五层！

    容纳了主世界第一尊先天神魔的大运，肉身进入玄圣道尊境界，水到渠成！

    “容纳了第一尊先天阴阳神圣的大运，以我此时的跟脚只怕是完全不逊色于太一这般顶级的先天神圣了吧！”

    虚空当中，一层层金色光芒缭绕，周身逐渐形成一层紫金色华贵神袍，林渊紫金色眸子闪过一丝金芒。

    先天神圣根据跟脚，也有三六九等之分。

    类似于林渊之前自我凝聚的先天阴阳神圣本源，勉强算是最低一等的先天神圣。

    而类似于镇元子，女娲，伏羲，帝忽等先天神圣，天生有着强横无比的神魔元灵传承，更是本源醇厚，明显要胜过他。

    之上类似于太一，混沌天帝，乃至于太古五帝这般先天神圣则是最高一等的先天神圣。

    如今的林渊，光是凭借着跟脚本源完全不逊色于得到大部分天皇元灵本源的太一天帝！

    “我如今为感召先天阴阳大道的先天神圣，理当不仅仅应执掌太阴星，若是能够再掌握太阳星，对于证道混元有着巨大无比的帮助！”

    林渊抬起头，望向洪荒头顶那颗熊熊散发着无尽金色烈焰的大日。

    林渊缓缓收敛背后的煌煌大日与皎洁明月，先天清浊二气无形变化为先天阴阳，再次变化已经是混沌鸿蒙，无与伦比的浩瀚。

    轰！

    忽而，幽冥地界的轮回本源骤然震动起来，只见幽冥地界一道辉煌浩荡的先天神光踏足十万阴山。

    只见幽冥地界无边沉滓浊气化为巨浪滔天朝着阴山方向弥漫而来，剧烈的冲击阴山地界，目标是直指阴山深处的，地界轮回权柄！

    林渊见此，身形脚步一动，已经消失在虚空当中！

    “后土道友，你如此不告而入，未免太过于无礼！”

    在阴山山顶，一尊天尊脚踏着九色莲花，一头九头青狮拱卫，十万神王金刚在侧，这位天尊感受到这般变化，睁开一双慈悲清净的眸子。

    他神色不变，一手结印，另外一手一指，阴山深处浮现出一枚小小的轮回法印融入其中，化为一个巨大无形轮回磨盘，消磨无穷无尽的沉滓浊气！

    “太乙天尊，你不必惺惺作态，你应当知道本宫的决心所在！”

    后土的声音威严肃穆，他周身一道道神光逐渐出现，竟是隐约浮现出一座浩荡的宫阙。

    那是地皇宫。

    地皇宫中一尊尊古神法相，威压所指，整个幽冥地界的威压横空压迫而来！

    “娘娘说笑了，娘娘所为何来，本尊还当真是完全不知，否则娘娘这些年一个人觉得九幽寂寞，想要找本尊聊聊天，亦或者是早已经一颗芳心暗许，不过这样一来未免太过于笼罩隆重，以整个幽冥地界为嫁妆，本神可承担不起这般大礼！！”

    太乙救苦天尊失笑。

    这位后土娘娘还真是不省心。

    这种动静他已经不是第一次看到了，自从他进入幽冥地界以来，执掌轮回在，这位幽冥地界主宰已经不是第一次来犯。

    巫门联盟一直想要夺回幽冥地界权柄。

    当然，有准圣中期的太乙救苦天尊坐镇阴山，每一次后土都是铩羽而归，那怕是幽冥道母得幽冥地界的所有力量加持，也无法撼动幽冥轮回深处的太乙救苦天尊。

    当然，太乙救苦天尊也没有奈何这位幽冥道母。

    地皇宫在幽冥地界轮回毕竟经营了这么久，幽冥地界又是轮回重地，林渊也担心对后土动手，会影响轮回，给其他大神通者以机会！

    地界轮回在洪荒大轮回当中，位置太过于重要，坐拥着地界轮回，就等于拥有源源不断的功德与气运。

    这会儿不知道多少大神通者在暗处盯着。

    此时在先天神光当中，后土露出仙容，神色平静的望向太乙救苦天尊，劝说道。

    “天尊何必如此顽固，这幽冥地界本就是本宫地皇宫禁地，就算是天尊执掌幽冥轮回，但阴山之外，皆是我幽冥地界地域，若是本宫愿意，随时可以压制幽冥地界轮回，让亿万阴魂脱离幽冥轮回，或者另辟轮回！”

    “天地之间，并非只有天尊有能耐开辟轮回，不过这样一来哭的仍然是亿万众生！”

    “天尊既是慈悲为怀，便是不应独占轮回，当然吾地皇宫也不至于太过苛刻，天尊任何条件都可以谈，包括相助天尊完成十万救苦大愿，夺取另外一处存身之地！！”

    话音落下，肉眼可见虚空当中无数恶浊遍布，幽冥地界隐隐化为一座巨大的恶浊深渊，压制住阴山轮回。

    后土无比强势。

    她此回可能是要动真格的了！

    准备一举解决太乙救苦天尊这个眼中钉，肉中刺！

    “恶浊深渊，那不是恶念盘古盘蛮的能力？”

    太乙救苦天尊此时望向已经包围阴山轮回的恶念轮回，面色已经变了，不复轻松！