    “cheers。”

    李泽凯一边举杯，一边观察面前的年轻人。

    “干杯。”

    陆飞何尝不是，从容地喝酒，然后拿起刀叉，骚气地切开烤鹅肝，得体优雅。

    毕竟，前一世给假名媛们拍照片视频，少不得手把手教用餐礼仪。

    李泽凯拿餐巾擦了擦嘴，“我想知道，陆总为什么想回购我手里企鹅的股权？”

    来了，第一关。

    必须掩藏住真实的目的，他想中间商赚差价。

    陆飞细嚼慢咽，徐徐说出：“因为李总在找买主，我不希望企鹅的股权落到陌生的投资人手里。

    老鹿要求引进的投资人，必须接受企鹅只能他和他的团队作主，我也一样，我不希望混入一些不愉快的声音，那样会损耗我们的精力。”

    言外之意，你丫找的下家，这个下家我信不过，也不认！

    与其你找，倒不如卖回给我，我自己重新再找人融资。

    李泽凯放下酒杯，又意外又无语。

    没想到第一次交锋，这个年轻人不惧他的名头，根本不带怕的，上来就这么莽，直接投“不信任”票。

    但特么他倒想卖，可全香江没一家愿意接手！

    “我是谁，陆总肯定认识，我在商界还是有一点点商誉，不会为了小利，损害朋友间的利益。”

    “朋友？”

    陆飞热情十足道：“没错，老鹿、李清的朋友，就是我的朋友，李总，we are friends！”

    “是啊，friend。”

    李泽凯一僵，被他的蹬鼻子上脸，打了个措手不及。

    妈耶，怎么跟以前打交道的人都不一样？

    有点，臭不要脸！

    “既然是朋友，我们也听闻一些对盈科不利的消息，李总的公司在债务上出了状况。”

    陆飞掌握着主动，“希望回购的钱，可以帮点小忙，也算是帮老鹿、李清他们还恩，毕竟企鹅的融资，李总也出了力。”

    “我跟化滕家关系是不错。”

    李泽凯阴沉着脸，眼前的人已经知道他的处境，这下失去了谈价的主动权。

    他细细地琢磨，不打算引入陌生投资人，又是来给钱还人情，又占理，又占情，似乎很有道理。

    “当然我起初投资，也是看好企鹅，觉得流量一定能赚钱，但目前看，并没有达到我的预期。”

    自己给自己台阶，终于到第二关——

    谈价。

    “我不喜欢‘4’这个数字，不吉利。”李泽凯言语暗示。

    “那可真不巧，四这个数，我们燕京人就很喜欢。”

    陆飞有意地回驳，他开的第一个价，就在400万这个区间里。

    “生在四九城，住在四合院，进出皇城四道门，胡同也不少带四，不过客随主便，这是香江，我尊重李总，不喜欢‘4’，那就‘3’好了。”

    “3，听着像‘升’，333，三连升，给李总讨个吉祥。”

    曾李清心里大惊，压的这么低？

    20%股权，现在可值1400万美刀，才给人家不到三成？

    李泽凯沉下脸，他想把收购价抬到500万美刀以上，但很明显，频频提到“四”，大家都是千年的狐狸，不用唱《聊斋》。

    如果另有买主，还可以抬价，可对外兜售快一年，依旧找不到买主。

    这一点，双方心知肚明。

    “主随客便，我想听听陆总，燕京有没有四开头的三位数，是吉祥数字？”

    “403，四季发财，三阳开泰。”陆飞道。

    “陆总，不妥，谐音不妥。”

    李泽凯摇了摇头：“403，死了散。”

    “要谐音，也有，‘458’，是我发！”

    陆飞一语双关，面带微笑道：“四字开头的3位数里，没有比这个更吉利的，我也想不出来了。”

    李泽凯表面云淡风轻，该吃牛排，吃牛排，拿着刀叉的手，平平稳稳，哪怕比心理预想的低了100万美刀。

    一顿饭，吃得风平浪静。

    “不好意思，陆总，我平时只有十几分钟的吃饭时间，吃完就要回去工作。”

    他道了声歉，起桌临走前，丢下一句：

    “458这个数字，我会考虑，有没有比陆总想到的更吉利的数字。”

    望着背影远去，曾李清不禁感慨：“他太忙了，像蝴蝶一样。”

    “所以只是昙花一现，漂亮不了多久。”

    陆飞不再端着，风卷残云地收拾午餐。

    曾李清道：“不过陆总，咱们要的是不是狠了点，怎么才给李泽凯三成？”

    能得三成，那也得看他的脸色！

    陆飞一口把酒喝完，然后拿餐巾擦了擦嘴。

    酒足饭饱，两人离开。

    不远处，许金亨摇晃着酒杯，一不留神，葡萄酒飞溅出杯口，落到他的纯白西装上，酒红散了开来。

    李泽凯见面的那人到底是谁？

    一样疑惑的，还有躲在西餐厅外的狗仔。

    他们本来蹲点潜伏，再多拍一点许金亨、程法蓉的亲密照，多赚一点骨头，没想到撞上一个更大的猛料。

    虽然不是明星八卦，可他是李泽凯！

    能跟小超人吃饭的，怎么也得是小蝙蝠侠？

    …………

    回到酒店，陆飞立马让曾李清收拾行李，退房准备撤。

    “陆总，现在就走？”

    曾李清很困惑，当初要来的是他，企鹅股权回购这个案子才开始谈，如今撂下，要走的还是他。

    几个意思？

    “对，走，再留下来也只是他抻着我。”

    陆飞把一件件衣服叠放，“458万就是最后的报价，我不会让步，他心里清楚，就算揣着明白装糊涂，我这一走，想不清楚，他都得清楚。”

    曾李清道：“可万一小李总不答应，不是白折腾了？”

    “不白折腾！我们这是先礼后兵，礼数到了，往后就直接在电话里聊。”

    “也好！这样我们就不用被抻着，在酒店里干着急。”

    “跟他吃饭真特么的奢侈，不是钱，是我的时间。”

    陆飞把行李箱一盖，“他很忙，我也很忙！”

    “陆总高见啊。”

    曾李清赞叹道，“不过总要找个由头请辞，找个什么理由？企鹅开会？还是业务活动……”

    “你慢慢想，我的早就想好了，飞购网二轮融资，催我回去见投资人呢！”

    陆飞扬起一丝不屑的笑：“相信李泽凯会答应的，没有比我更良心的买主了。”

    就给人家三成！

    还要人家看你陆老爷的脸色，he tui！

    曾李清也不戳破，点了点头，“是啊，陆总真良（hei）心。”

    ………………

    “什么，他们要离开香江啦？！”

    李泽凯收到秘书递来的消息，不禁错愕。

    竟然不留下等我的消息？how dare you！

    “他们非常抱歉，可他们已经在香江逗留了快一周，必须要赶回内地处理事务。”

    秘书转述道：“希望今后在电话里谈回购案。”

    “又是高考？”李泽凯冷哼一声，“内地的高考我问过人，7月份才开始，还早着呢。”

    “他们这是不让自己陷入被动，很聪明。”

    袁景良一眼看穿把戏，翻阅一叠关于陆飞的资料，以及资讯。

    “凡事都有优先级，他们既然愿意在这里等我6天，自然这件事最重要，有什么事比它更重要？”

    李泽凯心高气傲，难以容忍。

    “是不是飞购网要融资？”袁景良问。

    “袁主席，你怎么知道？”秘书惊讶地点头。“陆总确实是这么说的。”

    袁景良看到李泽凯投来问询的目光，解释说：“我也是从别人那里打听到，他在内地出名头了，互联网寒冬都有机构愿意投资1000万美刀。”

    李泽凯心思微动，原本担心458万美刀，陆飞要筹措一段时间，想不到真有可能一下子拿出这么多。

    顷刻间，他原谅了陆飞，但还是嫌他出的价太低。

    “他这么一走，也是告诉我们，458万是他最后一口价。”

    袁景良摸摸下巴，“从1000万拿出一半以上，换企鹅20%的股权，他昏了头，他的那些投资人可不傻。”

     1000万美刀的融资，其实是烟雾弹。

    陆飞故意释放出来，就是提前遮掩住MIH的投资，虚虚实实，他们二人远在香江，没有情报，自然而然，陷入迷局。

    误以为，陆飞手头就这么多筹码。

    “再让我想想，想想。”

    李泽凯闭上眼睛，满脑子立刻蹦出每个月需要支付几千万港币的利息。

    458万美刀，就是4600多万港币。

    “他离港，主动权就易手了，因为你这个买主，只有他这么一个。”

    袁景良搓了搓手，“有些被动了。”

    “那么就放一边，我先处理其他资产。”

    李泽凯想比定力，偏偏不如他的意。

    第二天，《明报》、《文汇报》、《经济日报》等报纸，满篇满版，印着李泽凯、陆飞侧身照，甚至还有聚餐聊天的照片。

    标题各异，却直指一个意思——

    新晋富豪李泽凯，欠债千亿，变卖资产，求助友人。

    他恼羞成怒，双手重重地拍在桌上，余光看向屏幕里的电讯盈科，开盘后股价如泄洪，狂泄不止。

    “查！马上查！”

    “是不是陆飞他们故意泄露出去的！”

