一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，外头是一片的晴朗天气。

    不过，由于是有着，极为厚重的窗帘，是拉了起来，将那阳光，也是直接遮挡了起来。

    所以这个时候，那房间里面，依旧是一片极为的黑漆漆的感觉一般。

    那恒彦林是在这个时候，缓缓的醒了过来，入手处，就是一片极为的细嫩的感觉。

    让的恒彦林在这个时候，是下意识的，就是用力了两下。

    “嗯...”

    在恒彦林的用力过后，就是有着，一道轻轻的声音，在这个时候，是在恒彦林的一旁，响了起来。

    听着这般熟悉的声音，恒彦林自然是想了起来，自己的身旁，是谁在这边来。

    那一旁的山海珍，也是缓缓的醒了过来，虽然是有些漆黑，那是依旧是能够在这个时候，是将恒彦林是看的一个清楚。

    “醒来了？”

    恒彦林是看了对方一眼，开口询问了一句，一只手开始在对的身上，有些不老实的滑动起来。

    那山海珍察觉到这个，看了恒彦林一眼，有些羞涩的瞪了安长秋一眼，但是随后，就是任由对方胡来了。

    恒彦林在这个时候，也是看了对方一眼，就要说些什么的时候，那一旁的手机，却是在这个时候，响了起来。

    要是其余的时候，那山海珍也就是懒的理会这个手机，估计是将那手机，是直接丢到一旁去，关了声音。

    但是，现在的家族，还是有些麻烦的，大约是到时候，是会出现一些事情出来，在这样的情况下，她自然是不好，在这个时候，是将这个手机，是这般的对待。

    万一是出了什么事情，那可就是糟糕了。

    那山海珍是拿过手机，应了一句之后，，就是脸色是微微一变。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也是起身，将那衣服开始穿戴整齐起来。

    其余的时候，倒是没有什么，但是这个时候，他也是听到了，对方的话语之中，流露出来的消息。

    在这个时候，自然是穿戴整齐，准备回去了。

    恒彦林是洗漱了一下，随后是出来之后，将那位置，是让与了山海珍来。

    山海珍是洗漱的速度，是极为的快速，不过是片刻之后，就是从那浴室之中走了出来。

    “走吧？”

    那山海珍是看了一眼恒彦林，说了一句。

    在恒彦林是应下来之后，就是拉着恒彦林的手，朝着底下是急忙走去。

    在这个时候，她可是知道了，自己那边，是有些情况危急了，所以是一点，也是不敢耽搁，拉着恒彦林的手，就是急忙的跑开来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼那一旁的山海珍，点头应允。

    山家的家族之中，一群人在这个时候，是在那大厅之内，有些焦急的走动起来。

    “那个恒彦林，是去哪里了？山海珍呢？”

    那一旁的众人们，是有些焦急的询问了一句。

    从之前的时候，得到的消息，就是那余家的众人们，是倾巢而出，准备是前来这边，一副是要将他们这里，全部是给打下来的模样。

    如此的情况下，他们自然是有些紧张起来了。

    想了想之后，还是感觉，现在是先找到那恒彦林是在说。

    其余的先不说，但是那个宗师，是需要一个人来对付的。

    其余的人，他们是能够对付的，但是那个宗师，要是没有人对付的话，他们还是不要反抗好了。

    对方估计是一只手，就是能够扫了他们这里，这样的情况下，是要让他们是如何玩。

    那一旁的山俊请，听着这话，看了一眼这些人，说是摇了摇头。

    “放心吧，是会来的。”

    要不是这余家的众人们，是来的气势汹汹，他也是不想，这么快的，就是给对方是打电话。

    对于两人的关系，他也是明白一些的，知道两人，在这个时候，大约就是属于，在那腻腻歪歪的。

    在这个时候，是打扰了对方，其实还是有些不好的。

    倒不如是在这个时候，是让对方多一些的时间，让的自己的女儿，也是能够与那恒彦林，多增加一些感情的是会比较的好一些的。

    但是一旁的其余人，在这个时候，却是紧张无比起来。

    “开的什么玩笑，那个余家的众人们，可就是快要接近这边了，你还不急啊？”

    “就是说，那个半步宗师，可就是被我们给废了，对方估计是一来了之后，直接就是开打了，你是感觉，是有什么时间？”

    对方还是带着怒气是过来的，估计是到时候，就是一言不合，就是开打的。

    在这样的情况下，他们自然是想着，要是这样的情况下，他们是想要拖延一下时间，都是有些不可能的了。

    所以是在这个时候，自然是紧张无比起来，想着，是那个恒彦林，还是快点回来的比较好。

    要不然的话，到时候是，他们是面对这些人，是全部给杀光了，恒彦林是在回来的话，也是没有一点的作用了。

    那一旁的几人，都是看着那山俊请，随后是紧紧的看着他，满是紧张的样子。

    在之前的时候，这个家伙，也是一副，极为的不愿意的打电话的模样，也是有些够了。

    都是什么时候了，还不是将那个家伙是叫回来的？

    宗师也就是那么一个人，也就是他是能够应付一下那个恒彦林的。

    要是恒彦林不在，这个家主，自己是去对付那个宗师不成？

    这个他们倒是无所谓，但是问题是，这已经不是这个问题了。

    问题是，到时候是能够接几招？

    那个家主是应不了，到时候还不是他们上，他们可是不想，应对那个宗师的。

    山俊请听着这些人的话，也是有些不满的看了这些人一眼。

    这些家伙一个个，也是不要想着，是将那个恒彦林，完全是当做是自己的人，是这般的使用的好么？

    要知道，对方到底不是他们这边的人，要是到时候，是自己这边的使唤，让对方是有些不满的话，那可就是有些糟糕了。

    也不看看，那个恒彦林，到时候要是不满了，直接是准备，不出手了，然后扭头离开的话。

    他们这些人，绝对就是属于，那牺牲品一般的存在了。

    虽然是说，自己的女儿，是说过，恒彦林是不会这样的。

    但是对于一个宗师，该有的一个恭敬，是该要的一些尊敬之类的，也是需要的。

    一想到这里，他是看了这些人一眼，自然是有些不满起来了。

    “家主，那余家的众人们，是来了，现在是堵在了门外，开始叫阵了！”

    那一旁的众人们，是在这个时候，正要是说些什么时候，那一旁，就是有着一个下人，是开始叫唤起来。

    一边是叫着，一边是冷汗，是开始流动下来，那外面的那些人，是一个个来势汹汹，怎么看，都是有些厉害的样子。

    他们这些下人，也是听说过一些话语的，知道了，对方来的人，是有着一名宗师的存在。

    如此的情况下，他们自然是有些害怕了。

    对方是有宗师，但是他们这边，好像也是有一个，就是之前的时候，家主是让他们好好的对待的一个人。

    但是那个人，好像是听说，是离开了。

    眼下，是见不到对方，那余家的人，却是来了，这样的情况下，他们是怎么看，都是有些危险的样子了。那一旁的几人，在这个时候，是听着这话，眼神是微微一凝，随后是开始有些紧张起来，那恒彦林可是还没有回来啊，这些人居然就是到了。