    听玲珑说完，李翰林一时都不知道，下次是该期望玲珑不听话呢，还是不听话呢。

    两人没在步战车里多待，时间紧迫，步战车的车头凹下去一个巨大的伤痕，还急等着修复呢。

    三只丧尸犬被击毙，李翰林也连忙把雷达的扫描范围设定为一公里，如此一来，地图就基本实时显示了。

    召唤来工程机器人，对步战车进行维修，围墙的大门也被打开，只是那些幸存者们，早不知道躲到哪里去了。

    丧尸犬虽然死了，但被它们袭击的两个幸存者，却还有一个没死。

    这两个幸存者，一个被咬了脑袋，死的倒也干脆，起码没吃什么痛苦。

    当另一个，却是从脚开始吃的，李翰林走过去的时候，整个下半身都已经被啃没了。

    但他双手还能动，看到李翰林过来，还挣扎着过来想抱住他的大腿。

    “救，救救我，救救我……”

    这人已经神志不清，其实也根本不知道自己是在向谁求救，只是求生的本能让他不断向李翰林靠近。

    李翰林手里还有一支生命药剂，一支解毒药剂，要救他的话，打下这两只药剂，应该是很有希望的。

    然而，李翰林咬了咬牙，掏出雷霆，轻轻扣动扳机后道：

    “对不起了，早点安息吧！”

    如果他不是被丧尸咬了，李翰林考虑任务完成后的奖励，也许会用那卷绷带试一下。

    但被丧尸咬了，除非用解毒剂帮他解毒，否则是算不成奖励的。

    说到底，这也就是个陌生的异世人，还不听劝告，他不可能为了这么一个陌生人，浪费自己唯一的一支解毒剂，他到底也不是真正的圣母。

    被丧尸袭击过一次之后，让李翰林的后续行动，受到了很大的影响。

    一直到天色开始昏暗，都再没有人想要下楼尝试，当然，连续的行动，这座小区里，其实也不剩多少幸存者了。

    起码，李翰林那一公里的雷达探测显示，新小区这边已经再没黄点，之前剩下的几个不愿下来的，也已经被龙鳞给强行带走了。

    最多也就边缘几栋单元楼里，加起来可能还剩十几个，但哪里太危险，一有什么动静，就会把小区外的丧尸吸引进来。

    至于旧小区，里面依旧是密密麻麻的红点，而且道路难行，恐怕用不了吸引丧尸的办法。

    夜色将至，李翰林巡逻了几圈，把地图范围上的红点全部清理完毕，才晃晃悠悠的回到自家的老巢。

    经过一整个白天的艰苦战斗，售楼处里已经人满为患，这些可都是他和龙鳞的劳动成果呢。

    而且，他们也已经给自己带来了恐怖的收获，围墙边缘的数百具丧尸尸体，早已经被搬运一空。

    门口的道路也被清理了出来，经过不断回收，如今他的物资储备，已经远远超过了仓库的存储上限。

    这还不止，李翰林的个人背包也是有上限的，物资和能量都是根据他的等级，每一个等级提高5000单位上限，以及一格空位。

    如今他12级，算上1级时的1万单位上限，一共也就能携带65000单位，加上仓库那1万储量，最多也就能同时拥有75000单位。

    如果超过了，那所有可以产生物资的建筑，就都会停摆，包括回收中心，水处理中心等等。

    而现在，他光是个人背包之中，就携带有将近50000单位的物资，加上仓库之中的，已经快要达到上限了。

    手上有这么多物资，李翰林要做的第一件事，就是升级。

    首先是仓库，必须再扩建一次，甚至李翰林还打算再造一个，不过暂时够用的话，可以先延后。

    其次是回收中心，这东西实在是太好用了，虽然门口的丧尸已经清理的差不多了，但小区里面还有不少呢。

    李翰林打算把整个小区都清理干净，但再次之前，必须先用围墙，把小区围起来。

    不这么做，恐怕小区永远都清理不干净，那些幸存者，估计也不会愿意去里面干活。

    好在小区的围墙也能用，他只需要想办法把另外三个入口给堵住就行。

    升级回收中心，主要是李翰林想看看回收中心升级后，会有什么变化。

    哪怕回收中心不出现什么新的功能，只要能够把回收范围扩大，也不需要多大，只要能塞的下一辆轿车，那对李翰林来说，帮助就太大了。

    那样不仅又能回收一笔巨额的资金，关键是还能平整出许多空地出来。

    而且，反正现在有钱，哪怕回收中心升级后什么变化都没有，光是增加一点耐久也是好的。

    再然后是超市，目前这座超市，李翰林是打算当作自己大本营的。

    昨天晚上那些丧尸鸟，让李翰林很是心惊胆战，所以超市升级后提供的额外生产线和日用品之类，根本不是他关心的重点。

    他想要的，是升级后增加的防御，耐久，起码不能让那些丧尸鸟一击就碎，连个准备时间都没有。

    除了升级之外，李翰林还有许多建筑要造，比如他打算在自家超市的楼顶，架上两座盖特机炮。

    这玩意空地两用，而且超市楼顶是个大平台，拥有足够的空间。

    另外，除了两座盖特机炮之外，他还打算建造一座防空炮。

    经过这么几天的战斗，丧尸的个体实力，李翰林不是太害怕，但它们恐怖的数量，才是最致命的。

    因此，综合考虑过后，李翰林决定架设防空火炮，至于爱国者飞弹，还是暂时再等一等。

    没办法，别看李翰林现在挺有钱的，但这些个物资，根本也不经花。

    更何况，他也不能光升级这些，他还必须建造装甲工厂，不造这个，他的建筑树就被挡着，没法继续深入。

    而且，装甲工厂出产装甲，他的这辆步战车，可早就等着改造了。

    不然，区区一只丧尸犬，就把步战车的整个车头给撞凹了下去，不说让他的步战车当场报废，起码动力系统是出大问题的。

    要不是有工程机器人在，这辆步战车早被干废了，这还只是一只狗，要是是狗熊怎么办？

    当然，这东西，一般不会出现在居民区，可偌大的城市，不至于没有动物园吧。

