    第三百一十七章 哪来的底气   

    看到这里，我也有了自己的想法。

    

    之前不是说这狂暴剂很稀有吗，现在这上官陵还能这样拿得出手。

    

    很显然，这场比赛非常重要。

    

    看来，这三蛇部落内部已经开始动荡不安了。

    

    两个首领，争夺一个王位，势必会引起一场腥风血雨。

    

    这对于我来说，可是个好消息。

    

    毕竟，这三蛇部落如果一直安安稳稳的，我们的人更难下手。

    

    现在很显然就是三蛇部落暴风雨来临的前夕。

    

    撑着这场大雨，我们的人才能更好地隐藏在其中。

    

    或许，我也能从其中捞到什么好处呢。

    

    而对面。

    

    只见，还没等上官陵将狂暴剂递过去。

    

    那袁二便兴冲冲地小跑了过来。

    

    “拿来吧你！”

    

    随即，猛然一把抢过了狂暴剂。

    

    放在之前，他是不敢这么跟这三少爷说话的。

    

    不过，现在有师傅在这，他还不是想怎么说就怎么说。

    

    袁二摸了摸手中的狂暴剂，心中顿感不妙。

    

    连忙打开手掌看了一眼。

    

    见到只有一瓶之后，眼神中露出一抹难言的失望之色。

    

    此时，一旁的泰合发话了。

    

    “这一瓶就给你们二人喝吧，记得，慢慢享用。”

    

    只见，泰合面色再次恢复了沉着道。

    

    只不过，刚才喝下的狂暴剂药效还在，脸上泛起微微的红润，看起来饶有几分滑稽之意。

    

    对于上官陵的只给了一瓶，他还算是满意。

    

    毕竟，若是一人一瓶，那他这两个徒弟的实力，岂不是马上都可以朝他逼近了？

    

    那他这个师傅的地位还怎么样？

    

    自然要让徒弟跟他有些差距，这样他才能好好地牵制住。

    

    看来，这上官陵还算是有点脑子，会做事。

    

    此时，身旁的袁二和罗檀异口同声的兴奋道。

    

    “谢谢师父的赏赐！！”

    

    看到这一幕，我不由得低下头轻笑。

    

    明明是这上官陵给的狂暴剂，而这袁二两人却是没有半点感激。

    

    反而要感激另一个人，这毫不讽刺。

    

    对面，那袁二两人刚将狂暴剂拿到手，便忍不住了。

    

    虽然这狂暴剂的液体明明是冰冷的，可放在他们手中，却是感觉如同开水一般炽热。

    

    只见，二人迫不及待地一把拧开了狂暴剂的瓶盖。

    

    随即，你一口我一口地品尝了起来。

    

    之间哪里还有什么避讳，都深深地被这狂暴剂给迷住了。

    

    紧接着，二人也是同那泰合一样，满脸充斥着红光，一股猛烈的兴奋之意从中迸发出来。

    

    我在想，区区狂暴剂都能让他们这么兴奋。

    

    那他们若是见到我的血之花，岂不是会像发了疯一样的过来争抢？

    

    刚刚经过对自己身体的观察，我也发现了一个问题。

    

    这狂暴剂，貌似只能够单纯地提升身体的肌肉强度。

    

    并不如同血之花那样，连眼力，耳力都能提升。

    

    并且每次吃了血之花之后，我都感觉，似乎就连经过都得到了净化一般。

    

    现在看看，这血之花不单单比狂暴剂强大了一倍。

    

    二者之间，恐怕还有一些功效不同。

    

    不过，我毕竟只喝下了一瓶狂暴剂。

    

    所以，还不能够确定长期喝，又会是什么样的变化。

    

    看来，若是有机会去那悬崖，弄来大批狂暴剂。

    

    定要好好地研究一下这东西的具体功效，希望能有所惊喜吧。

    

    而那边。

    

    见到袁二两人如狼似虎地享受着狂暴剂，上官陵心底不由得一阵肉疼。

    

    随即，轻声开口说道。

    

    “泰合长老现在可以回去了吧。”

    

    本来计划的是，事成之后再给狂暴剂的。

    

    而现在，算下来，比赛都还没开始就给出了三瓶狂暴剂了。

    

    最关键的是，还不知道给出这些东西后，能带来什么回报。

    

    对面的泰合闻言，这才满意的微微点头。

    

    随即，脚步微动。

    

    见到这一幕，上官陵心底悬着的大石头，终于落了下去。

    

    只要能把这位高手稳住，一切都好说。

    

    可突然，那泰合却是停下了脚步。

    

    只见，泰合漆黑的眼珠子一转，随即便嘴角勾出一抹邪意。

    

    随即，转过身说道。

    

    “三少爷，区区两瓶狂暴剂，就想给我们打发了？”

    

    此话一出，全场寂静。

    

    就连，身旁的袁二两人也是呆住了。

    

    师父这是什么情况，不是应该见好就收吗，难不成还想多捞一笔？

    

    而一边的严佳楠，直接气地将雪白的拳头紧紧捏住。

    

    这泰合竟然还敢狮子大开口，真是一头喂不饱的玩意。

    

    若是放在以前，这泰合根本就没资格跟三少爷提要求。

    

    她的任务就是保护三少爷，现在三少爷被人这样剥削，她怎能不怒。

    

    反观上官陵，也是顿时气喘吁吁。

    

    仿佛压制不住体内的火焰，随时就要迸发出来。

    

    下一刻，上官陵尽量让自己冷静下来，说道。

    

    “泰合长老这就过分了吧，我的上限，顶多就只有这些了，再多的，我也拿不出来。”

    

    现在比赛都还没开始，他即便是有多的，也不敢再拿出来。

    

    万一全部都付之东流了呢。

    

    对面的泰合闻言，竟然一点也不虚，冷声道。

    

    “哼！我来这里，是给你家那上官峰面子！你，还不够格！”

    

    上官峰，指的自然是上官陵的父亲。

    

    同时，也是三蛇部落的三首领。

    

    “我只给你一次机会，给还是不给？”

    

    言语中，一股不容抗拒的意味深深弥漫出来。

    

    顿时，我在一旁突然感觉到了，空气中的火药味正在迅速地上涨。

    

    很显然，这是爆发的前夕。

    

    此话一出，对面的严佳楠当即忍不住笑了。

    

    只见，严佳楠伸出手，狠狠指着泰合道。

    

    “竟敢公然叫首领的名字，你不想活了吧！”

    

    在三蛇部落，对于首领从来都是称呼其称谓，没有人敢直呼姓名。

    

    泰合这老家伙不可能会忘了这一点。

    

    很显然，这老家伙在挑衅，赤果果的挑衅。

    

    一旁的上官陵脸上，顿时如同乌云一般阴沉。

    

    沉声道。

    

    “你可知道，直呼首领姓名会是什么后果？”

    

    突然的情绪变化，让他都有些反应不过来。

    

    这泰合似乎是想公然撕破脸啊。

    

    顶多区区一个长老，他哪里来的底气。

    

    

