    铛——

    杨锋与吕布硬碰硬的各自递出一招。

    重鸣枪与方天画戟狠狠地对撞到了一起。

    擦出无数朵耀眼的火星子。

    晃得观战中众人顿时感到眼前一花！

    “我靠！老大的力量又变强了！”

    以力量著称的李元霸砸吧着嘴赞叹道。

    “老大的速度也比之前快了一分！”

    速度最快的李存孝做出了中肯的评价。

    “我看老大的枪法也迈上了新台阶，更加纯熟精湛了！”

    杨再兴搂着亮银枪由衷的称赞着。

    三名SSR级的猛将相互对视了一眼。

    异口同声的同时说道：

    “以后再跟老大切磋就剁手！”

    老大就是个怪物！

    领悟力、成长速度、天赋……

    各个领域强悍的不像话。

    李元霸三人很是怀疑。

    老大这个怪物是不是已经超出人类的正常极限了？

    谁以后要再没皮拉脸的跟老大切磋。

    直接剁手！

    不仅仅是他们仨。

    张辽和高顺也是看的直瞪眼。

    主公的确是越来越猛了！

    就这成长速度。

    说是怪物绝不过分！

    其实。

    系统也很迷惑。

    它对杨锋的数据分析明明只是S级的属性。

    怎么就能爆发出接近SSR级的战斗力呢？

    即便加上两套杨家枪法和墨蛟龙的战力加成。

    他也不应该这么猛啊？

    这不科学啊！

    难道说宿主的身体里还有另一个系统？

    系统不知道的是。

    杨锋的身体中当然没有第二套系统了。

    只不过系统能分析的只有属性面板。

    却分析不了隐藏属性和战斗意志。

    前世是特种兵出身的杨锋在战斗意志这一块儿。

    妥妥的天下第一！

    无数的磨练造就了他坚定的信念。

    凭着必胜的信念。

    再加上上一世带来的隐藏属性。

    杨锋所能爆发出来的战斗力是相当惊人的。

    甚至有了越级挑战吕布的资格！

    就像是后世C罗、伊布这样的足球巨星一样。

    属于难能可贵的自带体系球员。

    在比赛的时候。

    能够用精神属性带动队友战胜比自家球队更强大的对手。

    正式比赛还没开始呢。

    1：0属性就开始生效了！

    校场中。

    杨锋已经和吕布完成第十招交锋了。

    他手中的重鸣枪上下翻飞。

    杨家暴雨梨花枪全面铺展开来。

    层层枪影好似在狂风暴雨中飘零的梨花花瓣。

    兼备力量、速度、精妙与飘逸。

    甚至还带着一丝丝凄美的感觉。

    搞的吕布也暗自纳闷：

    这小子无论是力量、速度还是爆发力都不如自己。

    怎么会强悍到这个程度？

    见鬼了！

    一边暗自纳闷着。

    吕布一边挥动方天画戟。

    使出浑身解数和杨锋对拼着。

    经过李元霸三人的消耗。

    吕布的体力消耗了将近一半。

    各项属性大幅下跌。

    面对养精蓄锐的杨锋。

    吕布还真感到有点吃力！

    一个不小心。

    他甚至有可能阴沟里翻了船呐。

    吕布绝不能让这样的事情发生。

    强行打起精神。

    全神贯注的运转戟法。

    凌厉的招式接二连三的使出。

    一一化解着暴雨梨花枪的威力。

    可是他越打越是吃惊。

    杨锋的枪法竟然在他的压迫下变的越来越圆润了！

    就像是一把即将问世的宝刀。

    在经历着最后一次淬火的过程一样。

    吕布的狂攻。

    就是淬火的过程！

    五十招过后。

    杨锋忽然吐气开声。

    仰天发出一声长啸。

    淬火过后。

    宝刀已成！

    向世人展露出了他的铮鸣！

    不行！

    绝不能再这样下去了。

    必须要尽快的击败他。

    吕布刚刚作出决定。

    只见杨锋枪法忽然一变。

    毫无迟滞的从暴雨梨花枪切换到了六合枪法。

    硬是把六合枪法的杀招衔接在了暴雨梨花枪之后。

    一法通。

    万法通。

    杨家枪法本来就是出自一脉。

    完成了最后的锻打。

    杨锋的枪法已是毫无破绽。

    可以随心所欲的切换自如了！

    六合枪法一出。

    与杨锋心意相通的墨蛟龙瞬间提速。

    势如闪电的围着吕布狂奔起来。

    在地面上带出了一溜残影！

    墨蛟龙背上的杨锋奋起神力。

    挥动重鸣枪舞出漫天枪影。

    九进十三枪！

    这一招刚才杨再兴已经使用过了。

    但是此刻杨锋在骑战中用出。

    却给人一种截然不同的感受。

    杨再兴之前是步战。

    速度上自然是比不上墨蛟龙的。

    杨锋以墨蛟龙的速度代替双腿的奔跑。

    瞬间刺出十三枪。

    每一枪都是速度与力量的完美结合。

    而且出枪的角度比杨再兴之前那一招更加的诡异、刁钻。

    在旁观战的杨再兴都看愣了！

    李元霸、李存孝等人不由得大声喝彩着。

    带动整个校场上欢声雷动。

    九进十三枪的强大威力下。

    首当其冲的吕布瞬间感到压力大增。

    似乎有无数道枪影分别戳向了自己的周身要害一样。

    给他的感觉不像是在和一个人交手。

    而是同时在和十三个用枪高手搏命！

    火影忍者吗？

    影分身术啊这是？

    吕布心底生出前所未有的危机感。

    将方天画戟挥舞到了极致。

    自胸膛中迸发出一声怒吼：

    “破！”

    老虎不发威。

    你真我是哈喽凯蒂啊？

    叮叮铛铛——

    一连串刺耳的撞击声中。

    漫天的枪影瞬间烟消云散。

    化作了乌有。

    九进十三枪的杀招硬生生被吕布破解了！

    两匹战马交错而过的瞬间。

    吕布清晰地看到了杨锋脸上露出的惊恐神色！

    哼！

    在绝对的实力面前。

    一切的花招都是徒劳的！

    下一个回合。

    就是击败你杨锋的时刻！

    吕布在好胜心的驱使下。

    双腿用力磕打着战马。

    令战马在跑出三步远之后。

    强行的调转方向。

    向着错马而过的杨锋追了上去。

    吕布本来可以更快的。

    只是他和临时坐骑的默契度不足。

    让战马多跑出了一步。

    就是这一步的功夫。

    在吕布的背后。

    他看不到的方向。

    杨锋对自身的动作做出了调整。

    只见他上身微微伏低。

    双臂略带弯曲的下垂。

    重鸣枪枪尖向下、枪尾向上。

    拖在了墨蛟龙的身侧。

    当吕布调转马头追上来的时候。

    杨锋的动作已经悄无声息的完成了。

    在吕布眼里。

    杨锋刚刚作出的动作就像是惊慌失措的猎物。

    在即将落入猎网前最后的挣扎。

    可是在杨再兴眼里。

    却是另外一番景象了。

    杨再兴的双眼爆发出一片精光。

    无声的噏动着嘴唇。

    低低的默念出了三个字来。

    与此同时。

    背对着吕布的杨锋忽然拧身。

    口中暴喝道：

    “回马枪！”

    一点寒芒先到。

    随后枪出如龙！

    重鸣鸟形状的大枪势如疾风、迅如闪电。

    抢在吕布还没反应过来之前。

    呼啸着刺向了他头上的金冠！

    面对如此隐蔽、强悍、迅捷的一击。

    强如吕布者也不来不及做出过多的动作。

    他所能做的。

    只是尽量低下头来。

    避开杨锋的“回马枪”。

    同时夹着战马的双腿爆发出十成的力道。

    勒动战马在高速奔跑中死死地钉在了原地。

    嗤——

    一声轻响。

    寒芒一闪而逝。

    吕布金冠上的两根雉羽其中之一。

    随着杨锋的收枪动作脱离了金冠的束缚。

    被强劲的力道激荡的飞了起来。

    鸡毛飞上天！

    吕布的脸色刹那间变的难看无比！

