一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百八十五章彻夜未归

    张铁森把陈屹送回了武馆，跟康帮主表达了自己的歉意。

    然后他也就回家来了。

    到家之后，他发现邵羽灵居然在里面。

    “不是我说，你在这干嘛？”张铁森一进门就好奇的问道。

    今天张曼曼又不在，他觉得邵羽灵也不应该在这里才是。

    “我为什么不能在这里？我可是你姐。”邵羽灵双手叉腰，理直气壮的说道。

    张铁森不屑的抽了抽嘴角，说道：“你可不要占我的便宜，我跟你又没有血缘关系。”

    “既然你这么说，那我就没有顾及了。”邵羽灵把衣服一拉露出了肩膀，对张铁森抛了个媚眼。

    张铁森倒吸了一口凉气，一本正经的说道：“就算没有血缘关系，你也是我姐，所以咱们不能干出格的事情。”

    说完，他一溜烟跑到了楼上。

    邵羽灵知道这是他的弱点，才会使用这一招。

    只不过她并不是趁这个机会要跟张铁森怎么样，而是今天这事让她心情久久不能平复，想借这个地方好好调整一下。

    今天的事情把张铁森也折腾的够呛，洗了个澡很早就睡觉了。

    第二天，他跟邵羽灵一同来到了张远山的庄园。

    到的时候他们还在吃早饭。

    “你们来的正好，坐下一起吃饭吧。”张远山招招手说道。

    张铁森坐下之后，环顾了一圈，没有发现张曼曼的身影，随口问道：“曼曼呢？咋还不起来上学。”

    听了这话，张远山放下了筷子，很纳闷的反问道：“曼曼昨天没跟你们在一起吗？”

    张铁森愣了一下，回头望着邵羽灵。

    邵羽灵也不知道这事，这才想起自己昨天没有去接张曼曼，以为这边会派人去接。

    “我昨天跟铁森出去办了点事情，忘记去接她了，二叔，你们也没去接她吗？”邵羽灵意识到好像出事了，神情有点担忧。

    “我没有啊，我以为他们跟你们一起的啊。”张远山同样担心的说道。

    张铁森也意识到张曼曼可能出事了，可是这个想法刚刚冒出来就被他自己给否定了，他可不希望张曼曼出事，所以根本就不敢往那方面想。

    “爸，你问问他们吧，说不定谁已经去接了，曼曼这个懒虫还在睡觉呢。”张铁森这话不止是安慰其他人，也是在安慰自己。

    张远山立刻叫来了平时接送张曼曼的司机，可是司机说最近都是邵羽灵接送的，就没有去接张曼曼。

    于是，张远山让人去张曼曼的房间看看，也问遍了所有的仆人。

    最后，张曼曼的房间里没有人，所有人都说昨天没看见过张曼曼。

    由此看来，就算他们不想承认也没有办法了，张曼曼确实是出事了。

    “你们这群饭桶，这么大的事为什么不早点告诉我。”张远山一时恼怒，抓起碗就摔在了地上。

    随着破碎声，所有人都虎躯一震，低着头没有一个人敢说话。

    张铁森觉得现在不是追究责任的时候，而是尽快确定张曼曼的安危。

    “爸，你先不要动怒，我跟羽灵姐现在就去找。”张铁森说完，对邵羽灵使了个眼色，俩人一同跑了出去。

    张远山担心的不得了，怒目圆睁的喝道：“你们还愣着干嘛，赶紧去找啊。”

    所有的人一哄而散，手忙脚乱的跑去找张曼曼。

    “我去学校那边问问，你比我了解她，去她经常去的地方看看。”张铁森是觉得分头行动会比较有效率，说完就开车走了。

    邵羽灵的车子紧随其后，只不过离开庄园却向相反的方向开去。

    张铁森用最快的速度赶到了学校。

    大门被锁着，他只能敲了敲传达室的玻璃。

    “什么事？”

    从窗口探出了一张年轻的脸。

    “你好，我是张曼曼的哥哥，我想问问张曼曼昨天被谁接走了？”张铁森很有礼貌的问道。

    “这个我就不太清楚了，如果你想找人的话，最好是去问她的班主任。”保安打开了大门，让张铁森进去。

    “谢谢！”

    张铁森立刻向前面的教学楼跑去。

    找到了张曼曼的班主任，发现是一个很年轻的女老师。

    “老师你好，请问你是张曼曼的班主任对吗？”张铁森对着一个正在批改试卷的女老师问道。

    老师回过头，惊讶的看着张铁森问道：“我是啊，请问你是哪位？”

    “我是他的哥哥，我是想问一下，曼曼昨天是被谁接走的？”张铁森很焦急的问道。

    老师推了推大大的镜框，回答道：“这个我就不清楚了，只不过她今天好像没有来上学，对了，我说你们做家长的也真是的，曼曼的成绩每次都是垫底的，我本来很早就想找你们家长谈谈了，你现在来了正好……”

    老师抓着这个机会，就开始说起了张曼曼的情况。

    张铁森现在哪有心思听这些，听到张曼曼今天没来上学，心顿时就慌了。

    “老师，你的这些问题咱们以后再谈，曼曼昨天就没有回家，今天又没有来上学，我担心她出事了，你能不能给我提供一些有用的线索，比如她昨天在学校里有没有反常的表现？”张铁森舔了舔发干的嘴唇，一脸期待的盯着她。

    听说了这事，女老师也不跟他抱怨张曼曼的糟糕情况了。

    “昨天她也没有什么反常的啊，跟往常一样按时放学，只不过她放学后去哪了，我就不知道了。”女老师想了一下说道。

    从她的神情中，张铁森看出她并没有隐瞒自己什么。

    “老师，那么能不能请你帮我问问她的同学，看看有没有知道她去哪了。”张铁森一脸恳求之色说道。

    毕竟张曼曼一夜没回家了，女老师也不是傻子，觉得她可能遇到危险了。

    人命关天的事情，女老师没有半点迟疑，把张铁森带到了班级里面。

    “候老师，打断一下，我有点很重要的事情问下同学们。”女老师进去后对讲台上的老师说道。

    那个侯老师退到了一旁，将讲台让给了她。

    “同学们，你们昨天放学的时候，有没有看见张曼曼同学被谁接走了？”女老师的目光扫视着课堂上的同学。