    

    “恭喜宿主获得十个兑换点，不知道宿主是否需要购买东西？”

    脑海之中又穿来了系统的声音，只不过这一次的确带着一丝恭喜的味道。

    “额，你帮我找找吧，我要购买适合我是用的斗技，或者是提升我的等级的丹药也行！”

    萧龙想了想，也不知道他这点兑换点能够买些什么，所以说就让系统来给他选择。

    毕竟，系统也算得上是自己的导师了！

    “好的，宿主的十点兑换点无法购买任何丹药的所以说给宿主推荐了一些斗技。”

    很快，萧龙的脑海里面就传来了一道道关于斗技的信息。

    “龙爪手，黄阶高级斗技，八点兑换点！”

    “金钟罩，黄阶顶级斗技，十点兑换点！”

    “铁砂掌，黄阶高级斗技，八点兑换点！”

    ……………………

    一大波萧龙熟悉的斗技传入萧龙的脑海之中，当然，全都是信息，修炼方法是没有的。

    最终，想来想去，萧龙兑换了一门黄阶高级斗技——龙爪手！

    嘿嘿嘿，意思就不用多说了……

    “恭喜宿主兑换到黄阶高级斗技龙爪手，龙爪手的修炼共有入门，小成，大成，圆满，无敌五个层次，作为宿主，在商场当中购买的任何斗技，宿主就会直接修炼到入门，至于修炼黄阶高级斗技，想要系统辅助宿主修炼到小成需要一点兑换点，修炼到大成需要两点兑换点，无敌需要四个兑换点！”

    兑换系统的解释让萧龙的嘴巴立刻长成“O”字形！

    这个系统，终于有厉害的功能了！

    “那还用说，给我提升到大成境界！”

    反正剩下的两个兑换点也兑换不了什么，留着也不会有什么利息，所以说萧龙直接就将它用了。

    “好的宿主，宿主现在修炼到龙爪手的大成境界！可以爆发出黄阶高级斗技的三倍威力！”

    兑换系统话音刚落，萧龙就觉得自己的脑海当中多出来了一条信息。

    那就是如何使用大成境界的龙爪手！

    “太好了，这一下看谁能够打败我！”

    萧龙大喜过望，自己可以爆发出黄阶高级斗技的三倍威力，整个萧家的年轻一辈，除了萧熏儿这一个有着神品斗帝血脉的变态，还有谁是他的对手?

    他现在就要出去装装逼，再顺便找一些可以放入自己商铺当中出售的东西，来增加自己的兑换点！

    这个兑换系统，太好用了！

    萧龙翻身下床，直接就离开了自己的院子。然后开始闲逛起来。

    这不，一出来，就遇到了一个美女！

    萧龙也不得不说自己的桃花运很好。

    凭借原来的记忆，萧龙知道了这个人的身份。

    萧媚！斗之气七段！

    不得不说，萧媚也是一个美人坯子，虽然说现在才十四岁，但是已经发育得很好了。

    虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，让她也成为了萧家，乃至乌克坦城的美女之一！

    “哟哟哟，这不是萧龙大哥吗？怎么？这么快就好了？看来，二长老对你真好，不知道拿了多少家族里面的资金为萧龙大哥购买丹药?”

    萧媚见到萧龙之后，立刻开始嘲讽起来，语气非常地尖酸刻薄！

    这个萧媚的确是这样的人，萧炎有天赋的时候跟着萧炎的屁股转，现在萧炎没有天赋了，就立刻抛弃了萧炎，这样地女人，萧龙也有一丝厌恶！

    虽然说她很美，但是就是太小了点，现在还不能够吃，所以说萧龙也不打算给她什么面子。

    不过话说，二品丹药价格的确不低，少说也要七八万金币，哪怕萧龙的爷爷是二长老，也不可能拿的出那样多的金币，一定是家族里面给的。

    萧媚知道了这件事情之后，就非常地不爽，她也想要丹药啊！

    虽然说她现在用不上丹药，但是等以后晋级为斗者，就可以用上了！

    本来说，在斗之气的时候，是不能够服用丹药的。

    但是养生丹不同，他只是治疗伤势用的丹药，吃了也没什么。

    “呵呵，那是因为我萧龙是天才，而你萧媚是蠢材，所以说，家族是不会给你那么多的钱购买资源的！”

    萧龙当仁不让，开始嘲讽萧媚这个势利的女子。

    “你说什么呢？废物，连一个女人都打不赢，还好意思说我?”

    萧媚现在可是斗之气七段，在整个萧家也算得上是天才，再加上她的容貌，在萧家很受欢迎。

    但是现在被说成蠢材，这让她非常气愤，于是就把萧龙被萧熏儿打的事情拿出来嘲讽萧龙。

    “呵呵呵，萧媚，那你敢不敢和我这个废物过两招?”

    萧龙冷冷一笑，对付这样地女人，那么最好的办法就是把她打得服服帖帖的！

    萧龙这么一说，萧媚愣住了，一时间没有答话。

    她知道萧龙是斗之气八段，而自己只是七段，肯定打不赢萧龙。

    “哼，连根一个废物过招的勇气都没有，看来你是废物当中的废物！”

    见到萧媚果真不敢和自己过招，萧龙开始嘲讽起来，脸上充满了不屑之意。

    “你！谁怕谁？我们现在就去打！”

    被萧龙这么一激，萧媚也怒了，答应了萧龙的要求。

    她也不是没有依据，她认为现在地萧龙肯定伤势还没有痊愈，实力肯定发挥不了巅峰的水准。

    而她又在她的父亲的帮助之下学会了一门黄阶高级斗技铁山掌，所以说底气很足！

    两个人来到擂台之上，准备开打。

    擂台附近本来就有不少萧家弟子在修炼斗技，所以说每一场擂台战都会吸引很多人前来观看。

    再加上萧龙和萧媚都是长老的子孙，所以说更加备受关注了。

    只不过，见到萧龙一脸淡然地出现在擂台之上，擂台之下的萧家弟子却是忍不住议论了。

    “我去，萧龙被打成那样子，三天之后就能够活蹦乱跳了，这是吃了什么灵丹妙药？”

    “嘘，小声点，你惹得起萧龙吗？他可是斗之气八段！”

    “对啊，他的爷爷可是二长老！”

    ”怕什么，熏儿已经放话了见到萧龙一次打一次！”

    “哼，这个萧龙的确该打，居然敢那样对待熏儿妹妹，这一次又欺负媚儿妹妹，真的是该死！”

    ……………………

    萧龙不是聋子，台下的议论，他全都听到了。

    顿时，他无奈地摸了摸鼻子。

    看来，曾经这个萧龙也算得上是作恶多端啊！引起了众怒。

    还有就是这个萧熏儿，也太踏马的小气了吧？居然见到自己一次打一次?搞得萧龙都不敢轻易地出门了。

    那件事情能怪他吗？要怪就怪萧熏儿自己，谁让她穿超短裙?谁让她只在里面穿一条亵裤的？

    穿的少了?还不让人看吗？

    要是看几眼就要被打的话，那么地球上的人岂不是所有的男人都要被打？

    这还有没有天理了？        

