    科尔夫王国，考察结束，经海军中将‘金猊’准许，特批进入世界政府，以加盟国的立场，参加世界会议。

    而王国上的海贼，在被库洛干掉大半之后，剩下的海贼，对于现存的王国士兵而言，并没有太大压力，但为了避免麻烦，库洛还是让克洛他们把剩余暴乱的海贼给清理掉了。

    在这逗留了将近三天后，库洛才带着已经在王宫里同样沉闷了三天，终于打起精神的阿基坦，一同登上了金猊号，往玛丽乔亚进发。

    “圣地...”

    金猊号的甲板上，阿基坦扶着前面的围栏，看着前方一望无际的大海，呢喃着：“那是什么样子啊。”

    在这片大海，没人不会对‘圣地’玛丽乔亚好奇，尤其是他们这些国王，对那个世界政府的都城，传说中的圣地，自然是很好奇的。

    但他们不是加盟国，无缘去见，而现在，终于能看到了。

    “玛丽乔亚？”

    一旁在那抽着雪茄的库洛撇撇嘴，“也就那么回事，不要抱多大期望。”

    玛丽乔亚有啥好的，他对那个地方没什么兴趣，等把这人送过去，他的任务就完成了。

    至于阿基坦在世界政府要提出什么样的要求，什么样的政策，那是他自己的事了，身为国王，他应当有所觉悟。

    不然他初次参加世界会议，一定会无功而返，只是去露个脸而已。

    “金猊中将，关于世界会议，有什么可以透露的吗？我第一次加入，很多事情不懂。”

    阿基坦自然也知道这个事，所以直接就开口问了。

    库洛在那沉吟半晌，看起来欲言又止，阿基坦正以为他要出个什么高级的内幕消息，耳朵都竖直了，只见他吐出口烟雾，道：

    “我？我哪知道去。”

    他是真不知道。

    之前一直在东海，来伟大航路前前后后不过两年多，上次的世界会议他名不见经传，这次也是第一次执行关于世界会议的护送任务。

    而且护送的同样也是第一次参加世界会议的。

    大家都没什么经验。

    至于路奇他们...

    史翠西在那里，不坑人就不错了。

    “会议嘛，无非就是权谋斗争，尔虞我诈，说白了就是在这里制定新的规则，谋取新的利益，大国遥控着小国下场，你要想争取利益的话，最好找个靠山，这是我能给你的唯一意见。”

    库洛说道。

    这是他对世界会议的唯一感想。

    不找靠山，那么阿基坦唯一能做的，那就是行使那一点加盟国的权力，也就是让不让海军进驻。

    毕竟加盟国有被海军保护的职责，以科尔夫王国现在的状况，阿基坦是肯定要海军进驻的。

    不让海军进驻，那么科尔夫王国遭遇海贼的话，海军的驰援不一定来得及，尤其是现在这个迫切需要休养生息的国家，万一来个大海贼什么的，那都是死亡级别的。

    进驻的话就很简单了，他指一块陆地给海军，海军在那建造基地，在世界政府控制范围内，就会又多了一个海军附属支部。

    喜闻乐见的事，世界政府不可能不干。

    “找个靠山...”阿基坦苦涩着脸，“我第一次来，哪里能找到靠山，而且，那些人...”

    作为小国，要找靠山蛮容易的，前提是要被大国被利用，阿基坦很清楚自己的能耐，万一搞不好，那就真的把国家卖了都不知道。

    而想找到那种真的为自己考虑的大国...

    他凭什么？

    ……

    大海当中，在金猊号不远处的海域中，一根用来观察的观察镜从海面上露出，直盯着那艘黄金大船。

    而在那海底，一艘如同潜艇一般的船只连接着观察镜。

    里面一个海贼打扮的人兴奋的吼着：“船长，前面发现一艘黄金船，我以经验担保，那肯定是黄金！”

    他的叫声，引来了一个戴着船长帽的人。

    “黄金？！让我看看！”

    他推开那海贼，将眼睛放在了观察镜上，视野当中，巨大的金灿灿的黄金船，正逐步的往前方推进。

    “真的是黄金！”

    船长兴奋了。

    他可是老海贼了，黄金什么样子，他光是看就能知道。

    那艘船上挂着的金色之漆，肯定是用真金做的，还有船首上的那个奇怪的船首雕像，也是用真金做的！那个雕像还不是金漆，肯定是用金子全部打造出来的。

    这艘船...

    好富有！

    “肯定是加盟国的船！海军不会有这样的军舰，抢了他们！”

    船长兴奋道：“小的们，发射鱼雷，我们夺了这艘船！”

    “哦！！！”

    船舱里的海贼群起奋勇。

    “金船？”

    倒是一个大副打扮的人听到这话一愣，走了过去道：“船长，我能看看吗？”

    “当然可以了，你会兴奋的！”船长笑着让开了位置。

    这个大副，是最近刚从【乐园】那边过来的，实力不错，本身智慧也还行，碰到了自己被邀请加入，成为了这艘海贼船的大副。

    虽然加入时间还不长，但通过他，已经制造了好几次袭击，并且从海军手上逃生了。

    这艘能够沉入水下的船，就是按照他的方法来找人制造的，非常好用。

    那大副上去看了一眼，便是一愣，观察镜里，那艘巨大的黄金船，上面聚集着堡垒群，像是古代城市一般，堡垒群后方有着一座与船首一样的座像，似龙似狮，吞云吐雾。

    “那，那是...”

    大副下意识的睁大了双眼，惊叫道：

    “船长，不能发射鱼雷，那是，那是...黄金船啊！”

    “黄金船？我当然知道是黄金船了。”船长不明所以。

    “不对，那是‘诅咒的黄金船’，碰到它的人，没有一个能生还的黄金船啊！”

    大副惊恐道：“那里的黄金，是由海贼们的性命制造出的，那不是黄金，那是被海贼所击杀的海军怨灵，在引诱着我们，只要我们受不住诱惑，是会死人的！”

    在乐园，这个传说已经深入了人心，他们每个海贼都知道，有一艘全是黄金的船在海上航行着，但那些黄金并不是黄金，那是受诅咒的海军怨灵，被贪婪蒙蔽之人一旦前去，一定会死！

    从没听说过在那里得到过黄金。

    而这位大副，消息更为灵通，他算是半个亲身经历者。

    当初在一众海贼决定组成联军去挑战这艘诅咒的黄金船时，他是其中一艘船上的成员，只是因为喝多了没有赶上，被留在了停留的岛上。

    当时他还很懊悔，认为自己失去了发财的好机会。

    但是，他再也没有听到过那些组合起来的海贼们的消息。

    而黄金船的消息，依然在大海上流淌。

    从那以后，他就对这艘黄金船充满恐惧，如今见到了实物，更是吓得亡魂飞起。

    “哈哈哈，大副，这里可是新世界，才不存在那种东西，就算真的有，我们新世界的海贼可是不惧怕这种东西的！”

    船长哈哈大笑：“我们要是惧怕的话，早就回去乐园了，能在这里生存下来，那是什么都不会怕的！”

    他倒是没想到，这个平日里很机灵的大副，居然还有这样的一面。

    决定了，待会抢了这艘船之后，他要好好的嘲笑放大副一番。

    嗖嗖嗖！

    几枚鱼雷从潜艇里射出，直奔那个沉入海底里的黄金船的船底。

    先炸几个窟窿，迫使他们停航再说！

    而在这时，金猊号上，克洛突然一皱眉头，眼眸中闪过一丝红点，他盯着海面，叫道：“库洛先生...”

    “啊...”

    库洛扭头，同样的盯着那海面，手指向上一勾。

    海面上浮起了一团水团，那水团中，正好有几枚鱼雷在那里。

    “鱼雷？”

    库洛愣了一下，又看向海面，眼睛眯了一下，“很有意思啊，还有这种船...”

    见闻色铺展开，瞬间就扫到了那个潜藏在海底的潜艇类海贼船。

    “只不过在水里，你跟老子玩什么呢？”

    他五指一握，前方的海域突然卷起漩涡，高速旋转之下，便见几团铁屑从螺旋边角中透露出，夹杂着碎裂的海贼旗帜，又沉入了漩涡中心，消失不见。

    对付这种，他连看的时间都欠奉。

    海贼有这种船并不稀奇，库洛是知道的，但是这种潜藏在海底，充当阴沟里老鼠的海贼，又有什么能耐。

    在大海上这一块，没有一艘海贼船能和他挑衅。

    岛屿都不行！

    哗啦！

    那在空中的水团散落，几枚鱼雷同样掉到海里。

    “行了，继续前进。”

    宛如随手拂掉了灰尘一般，库洛轻描淡写的说着。

