 毕竟不招惹神霄仙宗还可能是第三，但若是敢打神霄仙宗魂珠的主意，第三怕是要保不住了……于是，苍云仙宗的下场可想而知，最令人意想不到的是，神霄仙宗见状竟然表示不能忍，尽管星斗仙宗避开了他们，可对神霄仙宗而言，谁允许你在我们眼皮底下抢魂珠的？

要抢，也只有我们能抢！于是神霄仙宗也对苍云仙宗出手了……可怜苍云仙宗，不管是神霄仙宗还是星斗仙宗，都不是他们能招惹的。

最后，苍云仙宗首席弟子捂着最后几枚魂珠，也幸亏比斗终于结束，不然这几枚魂珠能不能保住还是两说……而这样以来，苍云仙宗的成绩一落千丈，跌在了天元仙宗之下！“所以，咱们不是第八，而是底第七？

那咱们的赌注，不会有事吧……”苍云仙宗惨不惨秦逸尘不关心，他只关心自己的赌注啊！虽说第七的赔率是第八的两倍，可问题是他押注的大头都在能够夺得第八上啊！好在展红袖笑着解释道：“没影响的，咱们押注的，是天元仙宗能否夺得第八，而不是止步第八。”

也就是说，夺得第七名，但押注第八名的赌注，也是他们赢了！不仅如此，连押注第七名的赌盘，也是一并赢下！秦逸尘忽然感觉自己不累了，腿也不酸了，眼也不花了，上楼都……总之，他一时间甚至都算不清自己赢了多少仙晶！但可以肯定的是，绝对不是小数目！而远处的神霄仙宗三人见到这般模样，那最年轻的少年笑道：“没想到啊，这样的实力也能逆袭。”

“那小子的确够硬气的，在圣巅境中，的确有一席之地。”

那少年闻言却嗤笑道：“那又如何？

再厉害的圣巅，也终究只是圣巅罢了。”

这话虽然石俊伟之前也说过，可从少年口中说出，却完全没有托大狂妄的意思。

毕竟，代表着神霄仙宗丹道最强的三人，实力也绝非同境能相提并论的！正当此时，竟见那一直神色淡漠的青年开口道：“上次也有一个人很硬气，可他的下场，你们还记得吧？”

少年一愣，他自然记得，上次那么硬气的人，也是出自天元仙宗，结果被师兄亲手废掉了识海！“祈祷着第二轮比斗他们还能有这样的运气吧……”与此同时，比斗结束，到了各大仙宗仙师上前宣布排名的时候。

只是姑苏逸的脸色有些阴沉，尽管神霄仙宗还如以往一样，耀眼无人能及，碾压全场的第一，可对他而言，仿若已经习惯了。

所以姑苏逸才会感到不悦，身为宗内丹殿殿主的他，自然对这些天各大赌坊的押注情况了如指掌，毕竟赌盘就是他们开的。

而天元仙宗这么一场，就赚了他们上万仙晶啊！要知道，有钱的不只是秦逸尘，当时在场的聂云天等人谁没钱？

众人加起来押注的仙晶，早已有上千仙晶！这数目本就不小，更何况赔率还如此夸张！而且，这还只是仙晶，没有算一些宝物，以及仙兵仙器之类的！要知道，一柄仙器，可不是仙晶能衡量的！这笔数目，对神霄仙宗来说，也不是随意就能扔出去的。

关键令姑苏逸牙痒痒的是，他神霄仙宗何时吃过这么大亏？

！要知道平时一向都是他们高高在上的俯视别人的啊！想到此，姑苏逸不禁心底怒骂：“真武和天魁那两个废物，联手都解决不了天元仙宗！”

对此石俊伟等人却表示很冤枉，实话实说，如若场上只有他们三大仙宗，而真武和天魁联手的话，秦逸尘还真未必能撑住，至少，不动用霆威的情况下很难撑。

可问题是，灵昊和天罗仙宗的手段极其凶残啊！但无论如何，输赢已定，十大仙宗同台抢夺魂珠，局势本就是变化莫测。

姑苏逸瞥了眼秦逸尘，眸光深邃至极，似能吞噬一切，而最深处，就仿若有一只毒蛇吐着蛇信一般……“怪不得能得皇甫焱赏识，确实有点意思。”

不知为何，关于秦逸尘以及天元仙宗派其来参加仙宗盛典，姑苏逸仿若知道的要比外人多。

而身为十大仙宗之首，底蕴深不可测的神霄仙宗，自然有打探到一些情报的手段。

但是随即，姑苏逸却笑了，因为他从天元仙宗或者说秦逸尘那里得来的东西，只要布局得当，价值甚至要高于一万仙晶！终究，各大仙师登场，皇甫焱难得显得神采奕奕，姑苏逸站于首位，高声喝道：“魂珠落比斗，第一名，神霄仙宗！”

“第二名，天罗仙宗！”

“第三名，星斗仙宗！”

“第四名，惊月仙宗！”

“第五名……”“第七名，天元仙宗！”

随着成绩的宣布，诸葛清风等人一阵雀跃，说起来，魂珠落比斗中，天元仙宗貌似是第一次夺得第七名！虽然这一次运气成分的影响也是史无前例，可并不代表就能掩盖秦逸尘的实力！在此刻，诸葛清风等人更是觉得让秦逸尘代替胡天琪上场，是何等正确的决定！甚至胡天琪自己都认为，换做自己上场，识海能不能保住，排名会不会垫底，都还是两说……丹道盛典的第一场比斗，随着姑苏逸的宣布而渐渐落下帷幕。

与此同时，武道盛典，也已是接近尾声。

放眼看去，端木登风五人身上都带着伤，嘴角淌血，俨然是经历了一场苦战。

五人互相搀扶着走下赛场，看得出来伤势并不轻，或者说五人的实力与其他仙宗相比还是太弱了。

而正当此时，竟见天魁仙宗一众走了过来。

天魁首席嘴角还带着血迹，不过他却毫不在乎，反而满脸得意：“不错嘛，你们武道的实力，倒是不像丹道那般废物。”

话锋一转，天魁首席面露讥讽：“可惜，还是输给了我们。”

端木登风懒得开口，因为武道比斗，他们的确略逊于天魁仙宗一筹，只拿了第九。

赛后嘲讽这种事，仿若无论是什么境界的人，都很乐意为之，更何况双方还有赌约在先。

 