    赵金宝好不容易才养了腿伤，看到了朝思暮想的人，心里早荡漾到了天边，哪儿还注意得到其他。

    他一步步朝罗婉儿走近，面上的笑意越来越浓。

    短短时日不见，美人好像又长好看了几分，想着自己上次将她压在这院子里的场景，他心中就是一阵又酥又麻的感觉。

    “弟妹，我可是听清楚了，你刚刚说，这答应了人的东西，就一定要办到。就不知道，你记性怎么样了？”

    他笑得意味深长，那话语，分明带着一丝暗示。

    这人在威胁她！拿原主给他的所谓承诺威胁？

    意识到这一点后，罗婉儿一张脸上，全是阴沉，如今，连着多看他一眼都觉得恶心，更别说费力去想原主究竟给他承诺过什么了。

    带着一股子嫌恶，罗婉儿转身就回了灶边。

    而一旁的青姐儿也对赵金宝生了一股子排斥出来，虽然，她不太明白自己这堂哥是什么意思，可他那眼神，实在是让人不舒服。

    眼看着赵金宝就要追着大嫂嫂过去，青姐儿堵了上去：“金宝哥，有事儿吗？”

    “去去去！没事儿就不能来串门了？”赵金宝一看到美人走了，哪儿还有耐烦心跟一个小女娃说话。

    他凶巴巴的瞪了青姐儿一眼，就听罗婉儿冷声道：“有事儿没事儿都别来！青姐儿、业哥儿把人赶出去！”

    赵金宝噎了噎，后知后觉的察觉到美人似乎是生气了，可他怎么瞧着，就这生气的样子，也让人欢喜的很！

    他急不可耐的往灶边凑，却又被芸娘堵住了去路。

    若说之前，芸娘还不明白怎么回事儿，可此刻，就赵金宝这赖皮似的缠人样，却让她一阵恼怒。

    婉儿好歹是他弟媳，他怎么就这么调笑人！

    还当真不将怀安和她看在眼里了？

    素来温和的芸娘冷了脸，没好气道：“金宝，若真没什么事儿，你就先回去，我们正忙着。”

    赵金宝有些诧异，不想素来软性子的芸娘，竟也有这么强硬的时候。

    难不成，是看出了他对罗婉儿的心思？

    这个想法让他心中一惊，要当真看出了他的心思，往后他想下手，可不就艰难了吗？

    都怪他许久没看到她了，这心里生了邪念，竟一时没控制住！

    赵金宝思来想去，忙就收回了看美人的目光。

    “看大伯娘这是什么话？还不是阿奶私下里让我来问问你，到底文林是被杀打的。”越说，赵金宝话语中竟还染了一股怒色。

    “就是没想到，大伯娘居然想赶我走，果然是大伯一不在，人就变了啊。”

    赵金宝说的芸娘面色突变，片刻后，她才恍然回神：“文林被打了？”

    赵金宝压根就不关心赵文林到底是被谁打的，如今不过是拿他当个幌子罢了。

    眼看着暂时占不到便宜，他才不得不暂时压了心思。

    “大伯娘装的倒是像，变了就是变了，也枉费二伯一家对你那么好。”啧啧了一声，赵金宝成功看到芸娘面色发白，心下很是得意。

    本想走人，却听罗婉儿道：“娘，你别听他的，他那张嘴，能吐出什么好东西！”

    赵金宝再度被她噎了一下，虽然他是二混子，也不在意别人的想法，可罗婉儿毕竟是他瞧上的人。

    这还没睡过之前，总得好好哄一哄，给人留个好印象才是。

    瞧着这样子，倒似不怎么好哄啊······

    赵金宝心中百转千回，忍不住冷笑连连。

    不好哄又怎么样，反正他捏了她跟杨秀的把柄，她要还想靠着他勾缠杨秀，最好就识趣儿点！

    赵金宝走后，芸娘就想去主屋看赵文林，最后倒是被罗婉儿拦了下来，只让她等赵怀安回来再说。

    芸娘被她这么一劝，又想起上次在主屋时的场景，终是朝罗婉儿点了点头。

    随后，罗婉儿又跟芸娘他们说起了明日的计划。

    她打算带着双喜去县里卖，而镇上则由业哥儿和青姐儿帮着买。

    “婉儿，不如，娘也跟着你去县里帮忙吧。”芸娘踟蹰了一阵，终是道。

    她实在是放心不下，镇上那么近，大多都是乡里乡亲的，倒还没什么，可这县里，远了不说，要是再遇上什么坏人怎么办？

    罗婉儿迎着芸娘担忧的目光，她心中一暖，却还是朝她摇了摇头。

    芸娘腿脚不便，这事儿没的商量。

    为了定芸娘的心，罗婉儿给她保证了一下午，只说自己和双喜顶多就在市场上摆个摊，哪儿也不去，芸娘这才勉强答应。

    晚间，等赵怀安回来，芸娘就问起了赵文林的事儿。

    赵怀安只愣了愣，也不提吴月牙送桂花糕的事儿，只说一点儿口角，没有大碍。

    芸娘再三确定过后，方才歇了去主屋探望的心思。

    隔日，双喜一早就来帮罗婉儿搬芽糖。

    罗婉儿背了一背篓的笋干，又将一陶罐的饴糖分装成了两盆，两人一人端了一盆，就去村口坐车了。

    到了县里，她先引着双喜去了集市，又跟双喜说了价格，这就背着笋干径直去了第一楼。

    说来，她心里还有些不好意思，毕竟搁了这么久才给人送货去，也不知道人家还收不收。

    这收和不收的情况，罗婉儿都想过，却如何也没有想到，她才穿过大厅，找到那拨弄算盘的账房先生，就被他呵了一句。

    “这位姑娘，听我一句劝，哪儿来的，回哪儿去，我家少东家是什么人，可不是你们能肖想的。”

    罗婉儿想起上次来的场景，脸上的表情险些维持不住。

    心知这人定是将她当成那‘少东家’的莺莺燕燕了，正要解释两句，就见对方直接喊了人过来，要请她出去。

    “我只是宋大娘介绍过来卖笋干的，先生，你何必如此。”罗婉儿哭笑不得，心里早默默地将那所谓的少东家‘问候’了无数遍！

    “今日你已经不是第一个来的，也不是第一个这么说的。”

    账房淡声开口，眼看着面前的姑娘面容娇媚，一时间，他越发笃定了心里的猜测。

