    虽然花灯会和花车巡游下午才从九龙旺角道开始，直到弥顿道结束，转上大半个九龙城。

    但各种摊贩早已闻风而动，占据了巡游街道两边。

    那些差佬也睁一只眼闭一只眼，不再挥舞警棍随意驱赶。

    就连平时那些耀武扬威且收取保护费的社团烂仔们，今天也特意休假一天。不再理会收数的事儿，而是呼朋唤友聚在一起啃着甘蔗，食着鱼丸，准备观看花车表演，点评哪家公司的花车够靓，演出够绝。

    元宵佳节过完，旧年才算真的过去，新的一年才算真的开始。

    因为过节缘故，宝儿学校又放假两天，每天带着一群住在唐楼的小伙伴在楼上楼下来回折腾。

    因为这座唐楼都是石志坚买下的，因此宝儿也就成了小伙伴中的“扛把子”，没有小朋友不听她的话。

    偶尔得罪她的，回家还要被老爸老妈打屁股，被骂：“你就不能省点心？千万不要得罪少东家！涨了房租怎么办？”

    “下午旺角有花车巡游，听说很是热闹。”石志坚中午回到家，脱下西装挂在衣架上，解开领带对老姐石玉凤说道。

    石玉凤没吭声，而是手里拿着一封信发呆。

    石志坚就又道：“如果你钟意去看，我下午带你宝儿一块儿过去。我们公司也有很大的花车要展示。”

    石玉凤还是没吭声，啪嗒眼泪落在了信封上。

    石志坚见势不对，就走过去：“老姐，出了乜事儿？”

    石玉凤还是不说话，只是拿着那封信发呆。

    石志坚挽挽袖口，从石玉凤手中拿过那封信，仔细一看，也愣住了。

    石玉凤这才开口道：“这封信是刘三哥从石硖尾那边专门捎过来的，家里太公过寿，你去是不去？”

    石志坚挠挠头：“你说呢？”

    石玉凤没吭声，用手背擦了一下把眼泪说道：“我还记得小时候阿爸带着我和你，被他从老家赶出来！那时候他还说不认老爸这个儿子！”

    石志坚对这些印象不是很深，可看老姐模样对太公很不满，从老家出来后也吃了不少苦头。

    石玉凤看弟弟一眼，见他没多大反应，就叹口气：“也是，你那时候还很小，能记得了什么？”

    石志坚尴尬地咳嗽一声，“回不回去到时候你说了算。我们还是下午看花灯先！”

    房间里宝儿带着小黑狗，脖子上系着枕头巾做小披风，手里头还拿着一把小木剑冲了出来，抱住石志坚大腿：“好耶，小舅舅！我们去看花灯，你给宝儿买玩具！我好钟意那种会闪光的激光剑！”

    “你一个女孩子家买什么宝剑？我给你买布娃娃。”

    “不嘛，人家就要会闪光的激光剑，楼下明仔和强仔都有！”宝儿抱着石志坚大腿撒娇。

    “好好好！买买买！”石志坚摸摸宝儿的头。小黑狗也在脚下抬头朝他“汪汪汪”，似乎在替宝儿高兴。

    “想要让小舅舅帮忙买宝剑可以，哄哄你妈先！”

    宝儿就又一股脑跑到石玉凤身边，撒娇地一下扑进她怀里，用手擦着石玉凤眼睛说：“妈妈不要哭，下午我们去看花灯！小舅舅要给我买宝剑，到时候我先让你玩！”

    石玉凤噗嗤笑了，“玩个头！作业写完没有？一天到晚只知道疯！”

    ……

    下午的时候，石志坚让陈辉敏来开车接自己。

    陈辉敏开车过来，等到石志坚他们上了车，还没走多远，汽车就“吭吭吭”，抛锚了。

    陈辉敏有些尴尬，怀疑是不是昨晚自己玩“神龙摆尾”的时候把车玩坏了？

    石志坚也很尴尬，才请一个司机，这破车就给自己玩这一套。

    无奈，石志坚他们下了车。

    石志坚掏钱给陈辉敏，让他找个拖车把车拖走修一修。自己和老姐，以及宝儿先搭乘大巴，再转乘黄包车去旺角。

    这边陈辉敏攒着修车钱，心里有些忐忑，万一这车修不好，自己岂不是失业？

    自己才对老爸吹牛逼说搵到一份好工作，这要是突然没了，那还得了？

    石志坚他们赶到旺角的时候，整个旺角早已人声鼎沸，热闹的不得了。

    满大街都是人，除了当地华人之外，还有很多黄头发绿眼睛的鬼佬，这些鬼佬大多脖子里挂着相机，看见什么都很稀奇，时不时拿起相机拍照，嘴里还不断：“古德！古德！”

    再看街道两边，到处悬挂着漂亮的花灯，张贴着花车巡游的大型海报，搞得整个现场犹如大型的企业展览。

    “妈妈你看，那是猪八戒！”

    “小舅舅你看，那是米奇老鼠！”

    宝儿的一双眼睛都快用不过来，指着那些五彩缤纷，形态各异的花灯说道。

    一开始是石玉凤牵着宝儿的小手，可是人流渐多，怕宝儿被挤丢，于是石志坚干脆把宝儿抱起来，让她骑在自己脖子上。

    “哇，好高哦！”宝儿骑在石志坚脖子上大呼小叫。

    不远处有卖杂耍的，一看是胸口碎大石，还有卖大力丸。

    另一处也犀利，是钢枪顶喉，石志坚觉得太恐怖，怕吓着宝儿，就要离开，宝儿却拍着小手非要看完才行。

    很快，到了下午两点钟。

    今天下午的重头戏“花车巡游”正式开始。

    三个套着“福禄寿”的大头娃娃提着鞭炮噼里啪啦丢在马路中间，人群顿时散开，逃得慢的差点被人扳倒。

    人们知道花车要来了，全都挤在街道两边，伸长脖子去看。

    一辆辆装饰漂亮大气的花车鱼贯而来。

    香港各大公司企业，还有社团帮会，全都在这一刻展现出了自身不凡的实力。

    相比之下，那些社团帮派的花车大多搞得像街头卖艺，一帮人坦胸露背，孔武有力，要么在车上拿大顶翻筋斗，要么就吆喝着打拳。

    那些大公司和私人企业，准备的却是靓女明星，歌舞表演。

    当李锦记公司邀请的武侠皇后在花车上英姿飒爽表演“醉剑”的时候，现场气氛被炒热起来。

    紧接着，当李佳诚公司准备的花车上大明星李奇和陈宝珠出现在众人面前，两人深情款款一起合唱“情花开开灿烂，情义誓永无限”时，现场气氛到达顶点。

    正当众人以为这就是今天花车巡演的高潮部分时，只见神话公司的花车出现了-----

    风姿卓越，美艳绝伦的聂咏琴身穿旗袍开口唱道：“女人花，摇曳在红尘中；女人花，随风轻轻摆动……”

    所有人目光都被吸引过去。

    更重要的是，在聂咏琴背后，三个身穿西域舞蹈服的超级靓女露着雪白的肚皮，扭动着诱人的肚脐，像花儿一样在后面抖着腰肢和臀儿伴舞！

    所有男士的眼睛霎时像灯泡一样亮了。

    所有女人惊愕莫名地看着这辆花车，看着花车上面的人。

    石志坚认识那三个伴舞的，波波舞厅金牌小姐，珍妮，朱迪和安吉拉！

    当然，这仨也是他徒弟！

    她们现在跳的就是大名鼎鼎的----肚皮舞！

