    轰隆隆！

    两人的战斗可谓是声势十足，血红的戾气与青色的枪芒相互倾轧，碰撞中心的冲击波一道接着一道向周围波及开来，气爆升腾。零点看书www.lingdiankanshu.com

    就在萧晨战枪横空，宛如凤凰点头般将冲击波阻挡在身体之外之时，这名逆族者竟然不顾凌乱四射的战气，全身爆出耀眼的红芒，整个人拔地而起。

    身体瞬息飞跃数十丈距离，利爪之上红光闪耀，血色横流闪现出五道血红色的厉芒，妖艳迷人，散发出惊天杀机，凌空向着萧晨天灵处袭来，欲将他的脑袋捏碎。

    “恩，好诡异的利爪”。

    萧晨早已不是吴下阿蒙，自然可以看出这一爪的刁钻，耀眼的血芒中蕴含着强烈的戾气，无数红光缠绕纠葛，迷惑着自己的双眼，稍不注意被其落到头顶，立刻就会脑浆崩裂而亡，端的邪恶无比。

    唰！

    眼见暴虐的利爪凌空而降，萧晨神色不变，手中长枪向前一探，身影借力瞬间后移，巧妙的脱离了利爪的攻击范围，同时全身青光闪耀，淡青色的战气在身周布下已成厚厚的护体青罡。

    轰！

    五道血色光柱呼啸而过，空中兹兹作响，落到了原本萧晨站立的位置，一个巨大的深坑显现，丝丝青烟从深坑中冒出，伴随着一股灼热气感，不断冲击着萧晨的神经。

    眼见自己的利爪血芒一击不中，这人顿时心生警惕，身形急忙向后方爆退，企图遁离此处。

    可惜他终究还是慢了一步，躲开必杀一击的萧晨岂能如他所愿，想来就来，想走就走，黑色的战枪之上燃烧着熊熊烈焰，如跗骨之蛆轻易的追上了他的身体，拦腰撞上。

    干瘦的身影瞬间被战枪斩开护体战气，如破麻袋般倒飞出去，接连将数块巨石撞碎，才堪堪稳住身形，瘫倒在一片白骨之上，口中鲜血狂喷。

    “畜生，这一枪是祭奠被你残害的我人族同胞！”。

    得势不饶人，话音刚落，萧晨一脚踏出，瞬间天地转变，风云暴起，所过之处，皑皑白骨尽皆化为粉尘，无数碎石带着凌厉的破空声四射而去。

    手中战枪充斥着无尽杀机，这一枪，比上一枪更加的诡异刁钻，绚丽的青色流光刺破苍穹向着瘫倒再地的逆族者杀去。

    望着转眼即至的战枪，这纹身男子知晓已经难以躲避开来，受创的身躯已然感到，迎面击来的战枪上，所附带的无尽杀机，凌冽的杀机透入骨髓，仿佛将要把他全身的骨骼冰封，空间为之一滞。

    来不及躲闪，牙关紧咬，双眸中喷涌出暴虐的疯狂，双手微微抬起，修长的指甲闪烁着妖异的血芒，体内的战气尽数汇聚到双手之上，狂暴的戾气在十指上不断汇聚，化作道道幻影，相互交错纠缠，最终形成一道密集的网格护盾挡在身前，企图避过要害位置。

    嘭！

    无数战气缠绕的长枪，带着绝对的锋芒刺向了血红色的护盾之上，高速旋转的气流，瞬间将逆族者仓促编制的保护网撕裂，足以碎金裂石的指甲齐根崩断，十指鲜血淋淋血肉模糊，狂暴的战气宛如钢铁洪流般，径直灌入他的体内，肆虐着体内的生机。

    “这一枪是为了人族无数铁血忠魂！”。

    萧晨的全力一击，将其再次重创倒飞出去，鲜血中夹杂着些许破碎的内脏，血肉模糊的双手更是止不住的颤抖，几乎丧失了战斗能力。

    “该死！竟然将本大人伤的如此严重，定要将你碎尸万段”。

    再次被萧晨重创的逆族者，双眸之中血色涌现，无尽的暴虐之色突显，夹杂着**裸的杀意，恶毒之色难以言表。

    目光仿佛毒蛇般阴冷凌厉，被他盯住，萧晨顿时感觉自己仿佛跌落蛇窟之中，被密密麻麻的毒蛇围困噬咬，浑身上下每一寸地方都疼痛欲裂，深入骨髓，让他有种不寒而栗的感觉，可见此人对自己的恨意。

    咻！

    就在萧晨还没反应过来之时，这早已重伤倒地的逆族者，目光中带着无尽的疯狂，全身红光大作，空中弥漫的浓烈血腥之气疯狂的向他靠拢过来，如沸水般翻腾汹涌，身影被这浓郁的邪恶气息包围，其中传出一阵古老苍凉的吟唱。

    “沉睡在无尽黑暗之中的血祖，请赐予我力量吧，您卑微的仆人再次祈祷，您的荣光将会普照整个蛮荒！苏醒吧！”。

    伴随着着着古老音节声，山谷中突然变得诡异起来，飘荡四处血色雾气瞬间凝滞起来，整片空间仿佛都已经凝固，一股股令人厌恶的气息不断地从大地之下升腾而起，渐渐的笼罩了整个山谷。

    咔咔！

    原本布满枯骨的大地在这一刻竟然龟裂开来，一道粗大的裂缝更是从山谷中间裂开，将不大的山谷分成两个部分，浓郁的血腥之气升腾而起。

    随着裂纹持续蔓延，地面之下的景象终于露出了庐山真面目，显现在了萧晨眼中，无尽的白骨之下，赫然是一具具尸体，足足有上千之数。

    这些尸体无一例外都是大荒人族，有男有女，唯一的不同竟然都是年轻男女，不知是什么因由，这些尸身长埋于地底之下，竟然没有丝毫的腐烂，甚至眉目间安详无比，如果萧晨不是感受到他们早已没有了生命的气息，还会以为他们再次昏睡过去了。

    “您卑微的仆人，向伟大的血祖供上美味的血食....”

    “快阻止他，一旦完成祭祀，他体内的力量至少会暴涨一个小境界”将剩余的小喽啰处理干净，站在一旁对萧晨战斗品头论足的胡古月大师，见到如此情况，急忙提醒萧晨小心戒备。

    咚咚咚！

    仿佛有什么可怕的怪物正在苏醒，大地之下传出阵阵如心脏跳动般的声响，仿佛有一只无形的大手在超控着这里的一切。

    放眼望去，这些尸体下方生出一条条涓涓细流，宛如人体秘藏中的经经络，粘稠的鲜血不断从尸体中溢出，顺着这些经络，向着逆族者所在的地方汇聚，随着体内血液流失，原本还算圆润的尸身渐渐变得干瘪下来，整个身体好似被氧化了一般，正快速的消融。

    血红色的溪流蜿蜒曲折，宛如小蛇逶迤前行，所过之处血腥之气弥漫，大地仿佛被腐蚀一般，发出嗤嗤的声响，终于在逆族者的下方，这数不清的血液细流汇聚成数道碗口粗细的暗红色洪流交织在一起。

    下一刻诡异的一幕发生了，原本汇聚在一起的血色流浆竟然凭空消失在萧晨的双眸之中，哪怕他用自身的灵魂之力感应，依然不能感应不到鲜血是如何消失，只觉得血浆上方有一道神秘的力量，始终隔绝着他的神识，强烈的邪恶的气息，无论他怎样感应，始终无法确定这神秘力量的来之何处。

    伴随着血液的消失，这名逆族者的原本被萧晨击成重伤的身躯，竟然逐渐变得好转起来，干瘪的脸庞上甚至出现了丝丝不自然的潮红之色。

    早已被齐指斩断的修长指甲，竟然焕发了生机，如老树开新芽般，以肉眼可见的速度重新生长起来，不仅如此反而比之前更加的修长锐利，闪烁着妖异的红芒。

    “吼！”

    或许对于这样的结果并不满意，一副魔鬼模样的逆族者喉咙中发出一声似野兽般的吼声，随着兽吼声落下，大地之下早已血流干涸，只剩下一具具干枯的皮囊的尸首，瞬间化为粉末，向着他的身体融去。

    下一刻，伤势尽数复原的逆族者，身躯瞬间爆发出惊天气势，狂暴的气流甚至将山谷上方的血色天幕冲垮，邪恶的气息直冲云霄。

    实力在这一刻节节攀升，瞬间冲破了炼血境初期的屏障，不仅如此这股惊天气息依旧锐不可挡，片刻间，再次达到炼血境中期巅峰层次才逐渐减弱，直至消失。

    感受到自己体内疯狂暴涨的力量，原本靡靡不振的逆族者双眼之中显现出滔天杀意，满脸阴翳的对着萧晨说道“小子，这才是本大人的终极实力，蝼蚁终究是蝼蚁，本大人将要赐予你死亡，桀桀....”。

    山谷之中狂风大作，飞沙走石，无尽的血芒涌现，向着萧晨杀去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
