    许道进驻临时洞府，除了布设隐蔽阵法之外，他还在洞府的其他两个方向开了口子，以作狡兔三窟之用。

    安排好这些东西，他便将南柯蚍蜉从葫芦中全部放出，花了半日时间来照料蛊虫，令其占据方圆几里的地盘，并不断的扩大族群数目。

    其自己则是掏出了在白骨观中兑换的炼气中期吐纳法，《大日采精炼形法》。

    此法术和《太阴月华吐纳法》相似，但品级更高，且吞吐的不再是月光，而是日光。

    按两门法术中所言，月光阴柔，日光暴躁，且月光是由日光生出，前者弱后者强。

    只有当道人能够直接吞吐日光，能将太阳之气也炼化为真气时，其阴神才可称作小成，法力大增，不再畏惧阳性之物。

    此前许道在符院中使用煞气时，之所以能不经意间打杀了两个道徒，原因之一是对方的肉身不在场，也无阴兽护身，但除此之外还有一个重要原因。

    那便是两个道徒都只是炼气前期的修为，其阴神一团阴质，无半分阳气，莫说煞气了，连黑狗血、舌尖血等凡俗阳物都能伤害到这种阴神。

    这便导致对方丝毫抵御不住煞气，连肉身都来不及返回。

    而若是炼气中期的阴神碰见这种情况，虽然也会棘手，甚至是重伤，但绝不会连肉身都无法返回。

    许道若是想要打杀中后期的道徒阴神，其必须真正的动用煞气剑匣，消耗大量煞气才可得以成功，远非放出一点就可的。

    以他所收集到的一匣子煞气而言，勉强还能动用个两回罢了。

    接下来的时日。

    许道藏匿在临时洞府中，一边打熬真气，一边钻研采集日精的法术。有着无字符箓的帮助，短短两三日的功夫，他就已经法术小成。

    只等他将此术修炼至大成，种符种在魂魄中，今后他便可采集朝日、暮日之气，吞吐服之，用以不断的淬炼阴神，增添阳气。

    若是真气积攒、阴神强度达到能够在正午时分也能吞吐日精，他便可尝试突破至炼气后期。

    同时在采集日精的过程中，许道的肉身也会因之受益，不会像如今这般常年的脸色苍白、脚步虚浮，一副纵欲过度的模样。

    修行间隙，他心中遐想到：

    “仙道中人集天地之灵气，采日月之精华。炼气前期只能采摘月华，白日无法做功，但中期却是可以日月精华同采，单单采补的途径和所能修行的时间，就比前期多出一倍！”

    并且炼气前期只能在晚上阴神出游，白日是无法现身在日光底下的，若是想要出行，必须躲在屋檐、阵法底下，或者是靠阴兽的庇护才行。

    而要是依靠的阴兽出行，若是在外被人将阴兽斩杀，其阴神曝露在日光的底下，无须他人动手，其阴神立刻就会如烈焰焚烧、烹入油锅一般，眨眼间被日光晒死。

    但炼气中期的阴神却是没有这个限制，保命能力又是大增。

    想着修成法术之后的种种好处，许道心中期待不已。

    一旦晋升中期，他不仅将距离筑基境界更进一步，就算放在两千余号道徒中，他也将不再是弱者。

    炼气中期虽然还比不上炼气后期的道徒，但只要他谨慎些，以他的手段，自家活命并不难，还能借机大肆搜刮灵材，甚至是觊觎一下升仙果。

    想到这里，许道内心微热，几乎想立刻就将吐纳法术修炼至大成。

    但他能够在六七日将法术修炼大成，已经算是“惊才艳艳”了。

    若不是有无字符箓在，他修行《大日采精炼形法》起码要一年的时间，并且还要用肉身采集早晨或傍晚的稀薄日光，服之锻炼阴神。

    此种方法危险极大，因为法术未大成，阴神终究是无法时刻抵御日光，即便有肉身庇护，依旧是稍有不慎就会灼伤、重伤阴神，甚至是打散。

    一般身家富有的道徒，会在这个时候先采购阳性灵物等，用以代替真正日光，等到阴神适应阳气，渐渐的达到能够抵御日光的强度，然后才会开始吞吐日光。

    之所以如此，是因为修炼此法最好就是一边炼一边修，仙道乃是实修功夫，无有阳物、日光锤炼阴神，法术极难大成。

    好在许道有无字符箓在手，不需要去冒这些风险。

    他只要有充足的灵物作为符墨，便能将《大日采精炼形法》直接修炼至大成，种符种在魂魄中。

    为了性命着想，许道准备先种下符种，再接触阳性灵物，增加灵气，然后再去吞吐日光。

    如此一来，他突破至中期毫无风险可言！

    心有计划，许道自是连续数日参悟不止，其借助无字符箓的妙效，迅速的提升着法术熟练度。

    话说他虽是足不出户的，但是为了安全起见，许道时不时还是会阴神出窍，附身在蛊虫体内外出一番。

    几天下来，许道一边剪除着附近厉害的妖鬼，一边收割着灵芝、肉芝等灵药，以免这些东西引得其他道徒来到他闭关的地方。

    但即便如此，他依旧间接或直接的发现数人身死附近，其中最近的，距离他甚至还不到一里地。

    好在许道藏的严实，也没有贸然插其他人的厮杀，无惊无险的就度过了五日时光。

    其中，许道刚开始只是为了安全考虑，才打杀妖鬼、搜刮灵物，但后来才发现此地不愧是六十年一开的灵地，虽是鬼域，但妖物、灵物种类、数目都丰富，远非外界可以比拟。

    即便他自己不动手，南柯蚍蜉每日都会自行搬运不少灵木、灵骨、妖鬼血肉等返回，以供繁衍族群所用。

    短短数日间，南柯蚍蜉的数目就膨胀到十数万，且个个体型庞大，和黄蜂一般，身上带有尸气，极为适应黑山环境。

    甚至连许道修炼法术，都不再使用随身携带的符墨，而是直接以黑山中的妖鬼血肉、灵物作为符墨。

    有充足的符墨，许道修成法术的时间比他预计还要早上一日。

    仅仅五日，他就将《大日采精炼形法》修炼至大成。

    一颗金灿灿的符种种在他魂魄中，和原先的太阴符种相互辉映着，位置变化，落在了阴神两眼的位置。

    双目有神，好似一轮银月，一轮金日。

    许道的阴神也因此更加稳固，无论是真气吞吐的速度，还是他施展出的法术威力，全都得到了极大提升，实力翻倍。

    且种下符种之后，他不再拘束于十年道行的限制，能继续畅快的积蓄真气，等到他的道行超过了二十五年，其修炼速度才会再缓慢下来。

    这时，许道端坐在临时洞府中，其周身环境简陋，仅有石床一张，洞顶夜明珠一颗。

    他感悟着灵台中的景象，将肉眼睁开，目中隐隐浮现出一月一日的异象。

    许道心中欢喜，暗道：“炼气中期！”

    此时他的已经是货真价实的炼气中期，只等再接受日光淬炼，壮大真气，便可继续在仙道上勇猛前进。

    不过让许道皱眉的是，经过这些时日的观察和检验，黑山中虽然有明暗变化，如同白日黑夜一般。

    但此地并无日光照射进来，甚至连月光也无，有得只是森森阴气或灵气。

    此气虽好，也能炼化为真气，但这对于刚突破到炼气中期的许道来说，却是遗憾。

    缺了日光，他的阴神依旧是团团阴气，根基不牢固……

