    恢复了人族容貌，秦尘并未第一时间离开万族战场。

    虽然渊魔老祖已经离开了，但是，谁知道渊魔老祖有没有守在万族战场之上，起码，通过这一战，秦尘已经了解到，渊魔老祖已经知晓了自己的身份，而替自己抵挡下渊魔老祖的，极有可能就是如今人族的领袖逍遥至尊。

    这很好猜，首先，秦尘也感知到了那无尽天穹之上的身影，其次，能抵挡住渊魔老祖的，怕是只有一些顶级种族的领袖人物了。

    或许真龙老祖也有一丝可能，但若是真龙老祖出手，洪荒祖龙前辈不会感应不到。

    那就只有逍遥至尊可能性最大了。

    而且，母亲离去前，曾说过，人族逍遥至尊可信，这么说来，逍遥至尊应该也知晓自己的身份。

    “逍遥至尊。”

    秦尘呢喃，先要得知母亲和父亲的消息，秦尘就需要找到逍遥至尊，对方一定知晓两人所在的位置，不过想要找到逍遥至尊，也不是一件容易的事情。

    秦尘心思一动，想要找到逍遥至尊，有两个途径，第一个，是找到妖族的金鳞，金鳞天尊曾经是逍遥至尊的麾下，找到金鳞天尊就有可能知晓逍遥至尊的位置。

    其次，就是找到天工作的会长天尊，从古圣塔口中秦尘知晓，天工作的创世人，当年和逍遥至尊一同修复天界，后来进入时空深处沉睡，如今逍遥至尊苏醒，那么天工作的天尊极有可能也苏醒。

    既然如此，那么找到天工作创始天尊，就能找到逍遥至尊。

    “正好，千雪他们也都在天工作，这次万象神藏，?他们进入的应该是万象神藏的副秘境，不知道收获如何。”

    秦尘目光一动。

    混沌世界中，他镇压了熔炎天尊、坠星天尊，还有魔灵天尊等一些顶级强者的本源。

    以无雪他们的天赋，突破人尊并不是什么难事，但是想要突破地尊，并不容易，需要消耗的资源等等太多了。

    “不管无雪他们有没有突破地尊境界，只要我将坠星天尊他们的本源熔炼，注入到他们身体中，足以令他们本源大增，突破地尊也轻而易举，甚至能感悟到一丝天尊之力也未必。”

    秦尘深深知道，自己现在虽然实力不弱，足以力战天尊，但是，宇宙之中行走，光靠自己一个人是万万不行的，任何一个种族都会有大量帮手，自己当初建立尘谛阁的目的，也是如此。

    “既然如此，就先回天工作，我都快忘了，我还是天工作圣子的身份。”

    想到就做，秦尘拿出地图，当初真言尊者来到天界的时候，就曾邀请秦尘他们前往天工作在万族战场上的大营，不过被秦尘拒绝了，若是无雪他们还在万族战场的话，应该在天工作的这片大营之中。

    秦尘当即启程。

    这里距离天工作的大营，还是有些距离的。

    不过以秦尘现在的实力，赶路自然不成问题，并且，在一些战场大营中，还有传送阵的存在，可以利用传送阵，剩下很多时间。

    差不多数天之后，秦尘便已经来到了天工作那处大营所在的万族战场区位。

    来到这里，秦尘不禁感慨万千，这里属于天工作一个较为偏僻的大营，属于天工作的外围大营区域，不是总部，毕竟秦尘他们当年从天界出来，还都是巅峰圣主修为，不会安排到总部大营之中。

    这才多少年过去，秦尘不但突破了尊者境界，甚至已经跨入到了中期地尊境界，早已今非昔日。

    如果当年刚进入万族战场的秦尘，还只是一个年轻天才的话，那么如今的秦尘，已经称得上是万族战场上的一个巨头了。

    混沌世界中，洪荒祖龙他们也知晓了秦尘的行动，不禁有些郁闷。

    “明明说过要带我去找母龙的，这又回人族领地了，应该是想自己的媳妇了，唉，看来我的幸福，只能靠我这双龙爪了，还得忍多久啊？”

    洪荒祖龙有些郁闷。

    “放心，那真龙祖地，我早晚会去的。”

    一路上，洪荒祖龙不停的逼逼，秦尘都有些无语了。

    这简直就是个话痨。

    又过了数天，秦尘终于来到了这片万族战场人族的领地附近，到了这里，离天工作大营就近多了，这里不仅有天工作的外围营地，还有星神宫、大宇神山、虚神殿等等其他人族势力的大营，彼此分散，相互守望。

    “星神宫，大宇神山。”

    秦尘冷哼一声，早晚拿他们开刀。

    不过现在，秦尘自然不会再惹出来麻烦。

    这里，队伍熙熙攘攘，营地遍布，最外围的，其实是散修阵营的所在，经过散修阵营之后，便可以看到天工作大营的位置。

    天工作大营，位于这片万族战场的核心之地，这里天地气息浓郁，十分适合修炼，但远远看去，却发现这里到处都是一片废墟。

    那是因为万族战场存在无数万年了，这里是万族战场外围的一个关键阵地，无数年来，人族联盟和魔族联盟彼此相互争夺这里的统治权，来来回回都已经易主过好几次了，再加上这里有一片十分珍稀的矿脉，足以让天工作的人进行炼器，这些年来天工作大营也在这里进行了无数年的矿脉挖掘。

    自然是一片废墟。

    远远的，秦尘就看到远处有一座通体漆黑的高山，这座高山之上，滚滚的地火燃烧，散发出惊人的热量。

    “这应该是一座炼器的神山。”

    秦尘感慨道，天工作和一般的人族势力不同，普通的人族势力，征战四方就可以了，可天工作作为人族顶级的炼器势力，同样担任着炼制兵器的任务，地位超然。

    “如月和千雪她们会在这里吗？”

    秦尘激动，走近这一座神山。

    嗡！神山外围，有一道道的阵纹笼罩，散发出恐怖的气息，这是一座尊者大阵，连地尊都不能轻易闯入，一旦贸然进入，会被可怕的万族战场上的地火之力绝杀，熔炼成灰飞。

    “这阵法，倒是有点意思。”

    秦尘微笑，并不止步，而是直接进入其中，顿时，滚滚的阵法萦绕而来，却在秦尘身上荡漾出道道光芒之后，迅速的退了回去。

    

