    清晨。

    徐洛睁开眼睛，正想摸枕头下的手机看看几点了。

    一股狂潮般的记忆忽然涌来，徐洛什么都做不了，无奈地被动接受。

    很快，他惊讶地从记忆中弄清楚情况……

    他穿越了。

    这里是大夏王朝，青州，安檀郡，青云玄宗下院。

    他穿越到了一个同名同姓也叫徐洛的人身上。

    此方世界的徐洛，年方十五，身份是青云玄宗的预备役弟子，如今在下院修行。

    “我穿越过来了，就说明这个世界原先的徐洛死了。他是怎么死的？”

    徐洛好奇，继续整理记忆，很快就有了些收获。

    昨天晚上，徐洛修行太过着急，过度逼迫自身，妄图激发潜力，突破境界。

    结果……猝死了。

    “为什么要这么拼命的修行呢？”

    徐洛继续在记忆当中探索答案。

    很快他就明白了过来。事情是这样的。

    青云玄宗的弟子可以简单划分为预备役弟子，外门弟子以及内门弟子。

    徐洛所属的预备役弟子，在下院修行，当修行年满三年的时候，需要接受考核。

    若是修为境界没能够达到最低要求：炼体五重，就会被驱逐下山！

    徐洛死之前的境界是炼体四重。

    第二天就是考核的时间，为了能够继续留在青云玄宗修行，他选择拼一把。

    可惜拼输了，小命也不小心丢了。

    “他是昨天晚上死的，也就是说今天就会进行考核。”

    徐洛看了一眼窗外，天已经蒙蒙亮了。

    考核时间是今天上午，现在天刚刚亮，距离考核开始，应该还有一个时辰左右。

    一个时辰也就两个小时。

    这么短暂的时间……没有任何希望突破。

    “我去，好不容易穿越到一个可以修炼的仙侠世界，我分分钟就要被驱赶下山了？”

    这开局？

    徐洛感到心酸。

    一旦被驱逐下山，就算徐洛想继续修炼，也只能当一个散修。

    修行讲究法财侣地。

    散修有多艰难？

    散修只能修炼垃圾的功法，即便比大宗门那些真传弟子高上一整个大境界，也容易被人家越级斩杀！

    散修也没有宗门提供的修炼资源，一切都得凭自己冒险，稍有不注意就可能死在别人的剑下。

    散修也不可能在灵气充裕的地方修炼，那种地方早已经被大宗门大势力给占据了。

    至于说道侣？对不起，散修没资格找道侣！

    要想不当散修，就得在修为考核之前突破到炼体五重。

    只剩下一个时辰左右的时间，自己的天赋又不好，这该如何突破？在线等，挺急的。

    “叮！”

    徐洛自己发出了一道声音。

    房间内一片寂静。

    没有任何反应。

    “系统，宿主呼叫。”徐洛在心中喊了一句。

    还是没有任何反应。

    没有金手指的吗？

    老实说，这样的开局不配一个金手指，有些过分了吧？

    【天赋调整系统加载完成！】

    徐洛的脑海中忽然响起一道机械的提示音，他眼前也有文字浮现出来。

    徐洛痛心的表情立刻凝滞，逐渐转化为笑容。

    金手指到账了！

    随着徐洛的点击，淡蓝色的系统光幕在他的面前展开，显示着许多信息：

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体四重

    天赋1-炼体：0.7

    天赋2-唱歌：2.5

    天赋3-跳舞：3

    天赋4-rap：2.5

    天赋5-打篮球：6

    天赋6-身法：4

    天赋7-剑术：4

    能力：基础剑术（入微），流云步（入门）

    自由天赋点：0】

    【天赋数值低于0.1的天赋不予展示，可展开全部查看】

    【调整天赋】

    【提取天赋】

    看着系统显示的个人面板，徐洛沉默了。

    怎么随便一个天赋都比修炼的天赋要厉害啊？

    0.7的炼体天赋都能够被青云玄宗挑选成为预备役弟子，恐怕0.01是普通人的标准。

    徐洛砸吧了一下嘴。

    他在打篮球的天赋得多么的逆天？

    但……这有屁用啊！

    还好，自己现在有系统。

    徐洛用意念查看个人信息面板下的两个按钮。

    【调整天赋】：宿主可以任意调整所有天赋的天赋值。

    【提取天赋】：宿主可以从亲自击杀对象的尸体上提取天赋。

    徐洛用意念点击调整天赋按钮，顿时所有的天赋栏后面的数字都变得可以手动修改。

    徐洛将除开炼体之外的所有天赋全部清空，将所有的天赋值全部加到了炼体上。

    个人面板变得十分整洁：

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体四重

    天赋1-炼体：22.7

    能力：基础剑术（入微），流云步（入门）

    自由天赋点：0】

    【天赋数值低于0.1的天赋不予展示，可展开全部查看】

    【调整天赋】

    【提取天赋】

    “我的修炼天赋已经翻了超过30倍了，希望能够助我突破到炼体五重！”

    徐洛心怦怦直跳，十分的忐忑。

    虽然已经将自己的修炼天赋点满，但是能不能在接下来的一个时辰左右的时间内突破，只有老天知道。

    “紧张忐忑没有用，努力修炼才有可能突破！”

    徐洛深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来，开始修炼。

    炼体功法《煅体功》的修炼，徐洛已经是拥有肌肉记忆，他都不需要耗费心思就轻松的开始了。

    一刻钟，两刻钟……

    时间快速流逝着。

    徐洛渐渐沉浸在修炼当中，忘记了时间。

    以前，徐洛从来没有过这种感觉。

    他以前每次修炼的时候都需要咬牙才能坚持，一分一秒都觉得痛苦，根本不可能忘记时间。

    可如今徐洛修炼起来竟有一种如鱼得水的感觉，修炼过程中他更是能够隐隐约约的感受到自己的身体在缓缓蜕变。

    这一种奇妙的感觉让他颇为享受，自然而然的沉浸其中。

    【恭喜宿主成功突破到炼体五重境界，奖励1自由天赋点】

    一道系统提示突然冒出来，打断了徐洛的修炼。

    “什么？我这就突破到炼体五重了？”

    徐洛看清楚系统提示，瞬间狂喜不已。

    “炼体五重，达到了。我可以继续留在山上修炼了！不用当散修了！！”

    徐洛激动的跳了起来，满脸的喜悦，甚至想冲出房门长啸几声。

    “不知道修炼了多长时间。我得赶紧去考核了。”

    徐洛抬头看了一眼窗外，阳光明媚，显然时间已经不早了。

    “哟，这不是徐洛吗？修为考核都已经开始了，怎么还待在屋子里？”

    恰在这时，门外传来一道嘲讽味道十足的声音。

    “还想赶在修为考核结束之前突破到炼体五重呐？别做梦了！

    三年的时间你都突破不了，今天一个上午你还想突破？”

    “接受现实吧，你就是一个废物！”

    徐洛愣了一下。

    这特么谁啊？大清早在这里狗叫。

    我认识你吗？一上来就嘲讽我。

    徐洛无语的很。

    这人指定是原身的仇人！

    徐洛无奈，但毕竟穿越过来了，就得承受原主的一切，原主的亲人得认，仇人也得算。

