 “友好，时间也不早了，我都给你们定好酒店了，今晚好好休息一下。”

李天昊笑了起来，非常热情的抱住了陈友好。

    陈友好不知道怎么说寿宴的事情，只能转移话题的说道：“安排得挺周到的嘛，不过徐舒梦怎么也来了，你这个老板也太过分了，深夜还让员工陪你接机，压榨员工劳动力可不好啊。”

    “这......你跟我过来一下。”

李天昊有些欲言又止，拉着陈友好走到一边，避开三个女孩子，似乎是有些难言之隐，柳夕稔和秦瑶知道两个男人有话要说，也就没有跟过去。

    徐舒梦站在原地，跟柳夕稔和秦瑶互相认识了一番，也不知道李天昊要和陈友好说什么。

    “友好，你有没有觉得徐舒梦......怪怪的。”

李天昊有些小声的说道，眼神不经意的在徐舒梦的身上打量，发现徐舒梦正在跟柳夕稔和秦瑶打招呼，没有注意到这边的情况，这才松了一口气。

    “没有啊，人家女孩子不是挺好的嘛，之前那么认真的给你画画，现在又深夜陪你接机，估计加班费也没领，你还挑三拣四的。”

陈友好摇了摇头，越来越觉得李天昊是个人渣。

    “不是，我说的是真的，我怀疑这个徐舒梦是......”李天昊没有说下去，浑身忍不住打了一个冷颤，内心有些期待，也有些畏惧。

    “你到底想说什么，支支吾吾的可不像你的性格，李少不是从来就天不怕地不怕吗？”

陈友好催促了一番，不想听李天昊在这里浪费时间。

    “谁说的，自从经历了穗城古墓的事情，我现在对这些妖魔鬼怪的事情，怕得要命。”

李天昊心有余悸的样子，当初和陈友好一起签了保密协议，对于穗城古墓的秘密不能对外宣扬，这番话也只能跟陈友好说。

    “人家一个娇滴滴的女孩子，被你说成是妖魔鬼怪，你还能再过分一些吗？”

陈友好虽然是这么说，不过内心却暗暗警惕起来，之前遇见的那些怪人根本就不是人类，其中更有鬼神附身的能力，不排除徐舒梦有被附身的可能，只是陈友好也不能只听李天昊的一面之词。

    “不是，她有可能真的是鬼怪，我怀疑她是死去的钟青。”

李天昊神情认真，一点都不像开玩笑，用这副神情说这种话才特别吓人，当然陈友好不会被李天昊的话吓到。

    “兄弟，你果然还是无法放下钟青，已经过了这么长时间了，你还把其他女孩子当成钟青，这是妄想症，得治。”

陈友好摇了摇头，有些无奈的说道。

    “什么妄想症，就算我有妄想症，徐舒梦不会也有妄想症吧，这是她亲口承认的，她就是钟青。”

李天昊已经不再犹豫，语气非常的坚决，将徐舒梦前几天对自己说的经历，又重新说了一遍，其中还涉及到了怪人的事情，这些事情就连李天昊本人都不知道，却可以跟陈友好的经历对应上。

    尤其是徐舒梦还向李天昊道歉，自己被妃鬼控制的时候，替主上做了很多坏事，还对陈友好出手了，请求李天昊的原谅，李天昊原本还不肯相信，毕竟这种事情太过离奇，钟青为了证明自己的身份，直接脱离了徐舒梦的身体，在李天昊面前现身，直接将李天昊吓了个半死。

    等到李天昊醒来的时候，钟青又钻进了徐舒梦的身体里，李天昊忍住了心中的恐惧，迫不及待的想要追问清楚，原来钟青和古墓棺材里的妃鬼融合，以至于容颜也发生了一些改变，虽然五官上还保留着钟青的一些轮廓，却变得更加妩媚性感，肌肤苍白如雪，之前李天昊还真的认不出来。

    李天昊的心中已经信了八成，只是还是觉得不可思议，正在这个时候接到了陈友好的电话，知道陈友好要来盛海，所以赶紧带着徐舒梦一起来接机，跟陈友好说一下这件事，让陈友好给自己出个主意。

    “好吧，我相信你不是得了妄想症，之前我确实遇到一个白衣女子的袭击，只是没想到竟然是钟青。”

陈友好感叹了起来，眼神有些古怪的看着徐舒梦，正在跟柳夕稔和秦瑶玩笑打闹，一点都没有当初的凶狠模样，要不是李天昊的提醒，陈友好真的察觉不出来。

    看来这些怪人隐匿身份的手段太过高明，陈友好以后要更加小心才行了。

    在知道了钟青的身份之后，陈友好又说起了钟家寿宴的事情，李天昊原本因为愧疚，是没有勇气面对钟老的，不过现在钟青还没有死，至少她的灵魂还没有死，李天昊也觉得有必要让钟青和钟老见上一面，所以就爽快了答应赴约。

    之后陈友好一行人又跟着李天昊和钟青去了酒店，在没有人注意的情况下，李天昊带着钟青进入了陈友好的房间，面对陈友好的眼光，钟青明显有些拘谨。

    “你......真的是钟青？”

陈友好询问了一句，李天昊也非常期待钟青的回答，希望可以通过陈友好的问话，真正的确认这一件事情。

    “嗯......”钟青点了点头，又将自己之前和镜妖一起袭击陈友好和邱深山的细节说了一遍，完全没有差错，陈友好听完了钟青的回答，这才对李天昊点了点头，这一下子两人对钟青的身份再也没有半点的不相信。

    钟青看见陈友好和李天昊沉默下来，还以为他们不相信，所以直接脱离了徐舒梦的身体，一个白衣女子的绝美身姿，直接暴露在陈友好和李天昊的面前，果然就是当初袭击陈友好和邱深山的那个女鬼。

    钟青脱离出来之后，徐舒梦的身体就变得软绵绵的，一下子跌躺在床上，陈友好赶紧上前查看了一下徐舒梦的呼吸和脉搏，发现徐舒梦还有生命的气息，这才松了一口气。

    “徐舒梦的身体，应该没有造成什么损害吧？”

李天昊看着陈友好和钟青，有些不放心的问道。

 