
　　莫大人吩咐照办。

　　押送犯人一路上自然也是有经费的，他倒是不心疼这点儿花销。

　　只要人不生病，比什么都强。

　　还别说，或许因为一路上锻炼皮实了，或许因为姜汤、药水喝得及时，虽然淋了小半天雨，居然一个人都没有生病。

　　莫大人理所当然的认为是宋明玉开的药方好。

　　今天一天，宋明玉就帮了他两次！

　　宋家四房获得了两个上等房间，莫大人特意交代，以后这一路上他们四房的伙食都不用掏钱了，他来处理。

　　四房众人十分欣喜，连连道谢。

　　这可是能节省下来很多银子的啊！

　　莫大人可够意思了，给他们安排的饭食可不差，从这天晚上就能看得出来，茶树菇炖鸡、红烧鲫鱼、豆角茄子、烧豆腐块，有荤有素，美味可口。

　　今日大家都疲惫不堪，吃过晚饭，说了几句话就打算各自歇下了。

　　一家子是在宋四老爷父子三人的房间里吃饭的，宋明玉和母亲苏氏正打算离开回房的时候，“叩叩叩”有人敲响了门。

　　两人一打开，站在外边的居然不是讨厌的关氏，而是二房的杨姨娘，她手里还牵着六岁的宋世光。

　　宋明玉收起脸上腾腾的杀气，挑了挑眉：“有什么事吗？”

　　杨姨娘显然被宋明玉的杀气吓得不轻，怔了怔才回过神来，当下眼波流转，柔柔一笑：“四老爷、四夫人、二少爷、三少爷、四小姐好！六少爷，快叫人呀。”

　　宋世光显然来之前被教过了，看了看他们，乖乖叫人。

　　宋四老爷、苏氏都是心善心软之人，杨姨娘一示弱示好，宋世光又是个才六岁的孩子，两人脸上不自觉便带了笑容，赶紧答应，还笑着夸宋世光乖。

　　杨姨娘面露感激，连连道谢四房今儿收留宋世光上马车，倒把宋四老爷和苏氏弄得有些不好意思，笑着客气几句。

　　宋明玉不动声色，神色淡淡旁观。

　　杨姨娘是二房的人，她不信她出现在此仅仅是为了道谢。不过她也没说什么，她就静静的看着便是，无论杨姨娘目的如何，她来都来了，总归会主动说的不是吗？

　　宋四老爷夫妻俩的友善客气显然给了杨姨娘很大的勇气，杨姨娘本就生得娇媚，能言善道，不然也不会哄得宋二老爷那么喜欢，唐氏不算大度的人愣是治不了她。

　　这下子，杨姨娘笑得更好看了，变着法儿的不停夸赞宋四老爷夫妻俩，把宋四老爷夫妻俩弄得不好意思起来。

　　说着说着，杨姨娘话锋一转，看了孩子一眼叹息道：“可怜我们六少爷，小小年纪吃了这么多苦头，这一路上就没有过一日安生日子，今日那样大雨，又受了那一场惊吓，真正是——幸亏四老爷、四夫人你们心善，不然、不然妾身可真要心疼死了！”

　　“哎，快别这么说......”

　　苏氏有些不知怎么接话。

　　但是杨姨娘很敢接话：“还是四老爷、四夫人心善，不然今日我也不敢开这个口，妾身能不能求求四老爷、四夫人匀一间房？这房间这么大，四老爷、四夫人一家子住足够了，可我们......求四老爷、四夫人看在孩子份上吧！六少爷，快求求四老爷、四夫人呀！”

　　宋世光哪里会求人？他可是二房受宠的小少爷！当下便道：“四叔、四婶，我想住这个房间！我要住这个房间，你们让给我！”

　　杨姨娘急忙扯了他一下，温柔笑道：“这孩子还小呢，不会说话，他心里边可是很敬重四老爷、四夫人的！求四老爷、四夫人发发善心吧。”

　　“这——”宋四老爷夫妻俩面面相觑。

　　两个人心凉了半截，顿时觉得好没意思，又觉得自己可笑。

　　怎么会以为二房的人是真的来表示感激之情呢？

　　闹了半天，是为了要房间！

　　他们就不该对大房、二房那些人抱有一丝丝幻想。

　　杨姨娘见宋四老爷目瞪口呆的模样，当下一喜，屈膝福了福身：“妾身谢四老爷、四夫人！”

　　宋四老爷两人相视，下意识看了宋明玉一眼，宋四老爷道：“我们家的事玉儿做主，你谢我们没有用，你跟玉儿说吧！”

　　苏氏：“对！”

　　杨姨娘立刻笑道：“四小姐最是孝顺了，四老爷和四夫人答应的事儿，四小姐自然不会反对。”

　　“呵！”宋明玉冷冷一笑：“你是什么东西？脸呢？多大脸？哦我忘记了，你们大房、二房有什么脸啊！看来今儿一时好心，让你们得寸进尺了是吧？怎么着？今儿要一间房，明儿是不是就该要两间房了？后儿驴车自然也是你们的了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　杨姨娘一滞，脸色难看：“四小姐这、这是什么意思？明明四老爷、四夫人答应了，四小姐莫非想不孝？”

　　宋四老爷：“我们可没答应你什么！你不要乱说啊！”

　　苏氏：“对！我家玉儿孝顺着呢，谁敢说她不孝？天底下再也没有比她更孝顺的女儿了！”

　　宋明玉一笑：“当着我们的面挑拨离间，你果然是够不要脸的啊，不愧是二房的人！给我有多远滚多远！回去告诉他们，收起这些歪心眼儿、鬼主意，以后都别想算计我们的东西，门儿都没有！”

　　杨姨娘神色一颤，忽然跪了下去，苦苦哀求：“四小姐，求求您行行好吧！求求您看在孩子的份上——”

　　宋明玉凉凉道：“我们兄妹小的时候，可比他可怜多了，谁又对我们行行好？”

　　这话一出，宋四老爷等那一点点恻隐之心瞬间消失殆尽。

　　四房从前在府中的日子有多难过，没人比他们更清楚。

　　宋明玉继续冷冷道：“他年纪小？我们当初年纪不小吗？他今日受苦再多，跟我们有什么关系？是我们害的不成？你有本事，找罪魁祸首去啊！找我们干什么？”

　　杨姨娘脸色更难看了：“四小姐......”

　　宋明玉冷笑：“怎么？今日我们一时善心，让他们上了车，所以你们就瞅准了这点看准了我们心善、心软，这不就想要得寸进尺了？呵，看来啊，对那些猪狗不如丧良心的玩意儿，就应该铁石心肠，半点儿也别发善心！否则啊，人家非但不会感激，反而恨不得连皮带骨把你给吞干净呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第18章 对有的人，半点儿善心不该发免费阅读。https://www.23sk.net 