    调整了整整三个时辰，见东边的日头已经跳出地平线，张悬这才觉得消耗干净的真气，完全恢复，精气神再次达到巅峰。

    将剑秦生打伤，他也看出了不对劲，知道继续留在哪里，肯定麻烦不少，果断的收走了诸多长剑，回到了自己的院子。

    “不愧是剑道中，主修攻伐的真解，威力好强！”

    回忆起昨晚的战斗情况，张悬眼中闪出兴奋的光芒。

    尽管剑秦生将力量控制的只有百分之一，但战斗力也不是一般圣域七重初期，可以比拟的，一剑就将其击的倒飞受伤，岂不说明，这招一旦全力施展，这种级别的强者，都难以抗衡？

    圣域七重，入虚境，由实入虚，触及虚空奥秘，领域变得虚虚实实，诡异莫测。

    正常情况，圣域六重领域境出现的领域，和阵法一样，会有雾气、光晕，肉眼可辨，而达到这种境界，会和神识一样，看不见摸不着，与人战斗，悄然使出，威力比之前强大好几倍。

    就好像之前的洛玄青，一脚将苏丙长老踹飞，不是后者躲不开，而是，动手的时候，已经使用入虚境的领域将其笼罩，就算想走也来不及了。

    这种强者，凭借他只有圣域五重出窍境初期的实力，想要胜过，本无可能，但有了这套剑法，变成了现实。

    “天亮了，刚好把甲字巷考完！”

    一夜过去，红日升起，照耀四方。

    张悬再次向义殿走了过去。

    很快来到前台，那位青雨居然还在。

    “我继续闯甲字巷！”

    轻车熟路，张悬没太多废话，直接将灵石递了过去。

    看书、学习剑法，恢复体力……已经过了一夜，现在是第二天，可以继续闯了。

    见是他，青雨点了点头，将卡片递了过来。

    张悬转身走了过去。

    “昨天晚上没通过，天一亮就过来，这么短时间，实力应该没啥变化吧？这么着急干什么？”

    之前的那个服务员也在，忍不住开口。

    就算想通过甲字巷，也要积累足够再来吧。

    修炼是水滴石穿的功夫，不可能一撮而就，一夜之间，能有啥变化？

    “我也不知道……”青雨摇头：“或许……修炼了什么秘法，想再过来试试吧！”

    “秘法比武技更难，威力强的，很多人研究一辈子，都只是皮毛，一晚上能学到多少？”

    服务员摇头。

    不是她不相信对方，而是时间间隔太短了。

    甲字巷，出窍境最难的关卡，一般的领域境后期强者，都很难通过，这位张悬，即便昨天通过了乙字巷，过这么短时间，想冲击这个，也肯定难以做到。

    “对了，我记得，上次洛家那位小公主，甲字巷也闯了，好像现在的记录都是她留下的吧！”

    感慨一声，想起什么，服务员道。

    “是她留下的，三分钟过关……”想起洛家那位留下的记录，青雨眼中就露出了满满的崇拜之色。

    别人过甲字巷，费尽千辛万苦都做不到，甚至身受重伤，这位小公主，三分钟过去，最关键的是……衣服上连尘土都没沾半分，依旧一副仙子的模样……

    没想起这件事，就崇拜的无以复加。

    这种记录，自从圣子殿有这些考核巷道，就没人能够做到过！

    也就是说，洛家小公主留下的，已然旷绝古今，前几万年不曾有，后面也恐怕没人能破了！

    “是啊，太厉害了……”服务员点头，正想继续说话，突然看到眼前水杯中的茶水出现了一道道波纹，不停旋转，紧接着眼前的桌子开始晃动。

    “怎么了？”

    猛地站起身来。

    “我也不知道……”

    青雨正想说话，紧接着就感到地面剧烈晃动，宛如地震一般，随即一声巨大的爆炸从远处响彻而来。

    “糟了，是甲字巷……”

    眉毛一跳，二人急忙从前台站起，向声音爆炸的地方冲去，还没来到跟前就看到一个青年，一脸歉然的走过来：“实在不好意思，刚才动手的时候，没控制住力量……”

    眉毛一跳，青雨向不远处的甲字巷看去，就见满地的废墟，不停冒着青烟，神识扫过，其中蕴含的傀儡，被什么斩的七零八落，一个完整的零件都没剩下……说不出的凄惨。

    “你这是……用了什么招数？”

    再也忍不住，急忙问道。

    甲字巷傀儡的实力，她知道的很清楚，正常领域境后期强者，都不是对手，这家伙轻松击败，并且斩的这么碎……怎么做到的？

    最关键的是……他从拿走卡片到现在，总共也没三分钟吧？

    不光斩杀了傀儡，还将整个甲字巷都拆了？

    “剑法……”张悬害羞。

    进入甲字巷，虽然没用兵器，只用了剑气，但一剑破海施展出来，依旧不是他能够控制的，对面的傀儡才出来，就被斩成了粉末，剩下的力量，继续攻击……才导致了眼前的局面。

    本来想着，这种考核场所的加固封印很强大，应该没事的……怎么都没料到，闹出这么大动静。

    幸好，傀儡被斩碎后，机关判定他通过了考核，巷道尽头的书籍出现，被他趁机收进脑海，不然，辛苦一场，再啥都得不到，真就哭死了。

    “剑法？”

    青雨和服务员，觉得想哭。

    剑法她们也见过，啥时候有这种威力？

    不光傀儡被杀，整个巷道都弄成废墟？

    “你在这里等着，这件事我做不了主，要马上禀报长老……”

    知道甲字巷被毁，已经不是她一个前台可以掌控了，青雨警告一声，急匆匆而去。

    义殿考核的巷道，属于圣子殿财产，人人都毁掉的话，就算大陆第一学院，也折腾不起。

    “好吧！”

    知道弄坏了东西，肯定要赔偿，张悬没打算离开，找了个地方坐了下来，缓缓恢复体内的力量。

    刚才没使用圣器，威力不强，但对真气的损耗，却也不少，几乎一半的真气没有了！

    “之前以为，剑老人可能是没凑齐兵器，现在看来，就算凑齐了，也未必能够施展的出来……”

    他修炼了封圣解，体内真气的浑厚程度，同级别无人能比，即便如此，都差点支撑不住……剑老人，即便创出了这招，想要施展，恐怕也没那么容易。

    知道想要彻底恢复，没有一、两个时辰的修炼，不可能做到，也就不着急，意识沉浸脑海，去看刚收进其中的书籍。

    甲字巷，一共只有五本书，对应着金木水火土五种属性，每一本，都级别极高，算是圣子殿最高明的功法了。

    “正确！”

    将所有出窍境的书籍集合在一起，一声低呼。

    哗啦！

    新的书籍出现，轻轻翻开，张悬眼睛放光。

    终于凑齐天道级别的出窍境功法了……其中的困难苦楚和心酸，想想都泪流满面。

    “也不知孙强有没有打听到，绝品灵石的下落！”

    将功法看了一遍，记在心里，知道没有足够级别的灵石，无法修炼，张悬皱眉。

    精元上品灵石之上，还有一种绝品灵石，精纯度极高，如果能够买到，用这东西修炼，绝对能够解决灵气不足的问题。

    青源帝国这种地方，绝品灵石不多，但圣子殿想要找到，应该不难。

    “他就是破坏甲字巷的那位张师……”

    正在思索，就听到不远处声音响起，抬头看去，就见青雨带着一个老者走了过来。

    老者边走边向甲字巷的方向看去，眉毛忍不住乱跳。

    张悬急忙起身。

    “张师，廖长老负责出窍境考核巷道的所有事情，你毁掉了甲字巷，他负责处理……”来到跟前，青雨介绍。

    “张悬见过廖长老！”

    急忙抱拳，张悬姿态放低。

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    他还是做不到大舅哥那样霸气。

    “你说只用剑法，就将这里弄成了这样？”强忍住怒意，廖长老道。

    “是……”张悬点头。

    “将你的卡片给我！”

    张悬递过去。

    接过闯关卡片，廖长老仔细看了一会，眉头皱起。

    甲字巷，不光有厉害的傀儡，更有强大的阵法，按照正常情况，领域境巅峰强者，想要弄成这样，都做不到，除非……作弊！

    但是卡片上，显示完美通过……也就是说，没有任何舞弊的行为。

    单凭剑法，真的能够做到这种地步？

    “你刚才施展了什么剑法？可否施展给我看看！”

    心中奇怪，忍不住道。

    “施展给你看？这个……”张悬一脸的纠结：“这剑法，我掌握的不太熟练，还有些控制不住力量，一旦施展，怕会……伤到你！”

    “伤到我？”

    廖长老嗤笑：“我尽管是最底层的执事长老，修为却也达到了圣域七重入虚境，你不过出窍境初期而已，伤我？真好大的口气！”

    圣子殿长老分为好多等级，苏丙、廖长老这样的，属于执事长老，圣域七重的实力，便可担任。

    “这……就算长老不会受伤，我也怕剑气抵挡不住，再弄坏其他建筑……”张悬依旧有些担心。

    “我这种实力，还能让你释放的剑气逃出去？开什么玩笑！”

    冷冷一笑，廖长老眼中露出了浓烈的自信。

