    苏兴耀好像是真疯了。

    他全身上下只穿着一条红色的大裤衩，眼神狂乱，手舞足蹈的在大厅里面跑来跑去，嘴里还呜呜呀呀的喊着什么。

    苏凌月等人在旁边焦急的看着，手足无措。

    “苏兴耀，你在这里发什么疯，想玩儿裸跑，滚到外面去跑！”

    周冰冰咬牙怒道。

    正在餐厅吃饭的紫瞳刚小口咬了个包子，听到周冰冰的话，扭头看向还在客厅里胡乱窜的苏兴耀。

    眼神之中紫光一闪。

    苏兴耀突然大叫一声，竟然真的直接冲向大厅门口，看样子是要往院子里面跑。

    “赶紧拦住他，外面这么冷，在外面跑一圈非得冻坏不可！”

    苏凌月赶大喝一声。

    刚刚闻讯赶来的武战等人赶紧一拥而上，把苏兴耀掀翻在地，使劲儿按住。

    苏兴耀的气力竟然也大了许多，拼命挣扎，竟然还真差点儿把武战等人摆脱。

    “他这到底是怎么了，刚才还好好的呢！”

    苏凌月从旁边扯过一个毯子扔过去，皱眉道。

    “谁知道呀，突然之间就发疯了，根本没什么征兆！”苏小蛮在旁边道。

    后面的周冰冰略一沉思，下意识扭头，小心翼翼的朝着餐厅里面看了一眼。

    别人都在大厅里面看热闹，就只有那个叫紫瞳的小丫头，在餐厅里面安安静静的吃早餐。

    陆天龙朋友家的这个小女孩儿，真古怪！

    周冰冰心里暗暗想道。

    不过她注意力也很快被苏兴耀吸引过去，不再打量餐厅里的紫瞳。

    苏小蛮拉着陆天龙从楼上跑下来。

    “陆天龙你快看，苏兴耀是不是真的疯了？！”

    苏小蛮着急道。

    陆天龙看了下正在拼命挣扎眼神狂乱的苏兴耀一眼，然后又看了下餐厅里的紫瞳，心里顿时明白怎么回事儿。

    他装模作样走到苏兴耀面前，让武战等人把他按住，翻看了一下他的眼皮，做出恍然大悟状。

    “看这模样，应该是昨天的车祸把他吓到了，不用着急，很快就能恢复的！”

    陆天龙一边说，一边走向餐厅。

    “被车祸吓到了？那怎么办？”

    目前来看，这是唯一的解释。

    “要不要送他去医院？”苏凌月问道。

    陆天龙摆摆手，在紫瞳身边坐下，笑道：“不必，真的很快就能恢复的，你说是不是，紫瞳？”

    “恩！”

    紫瞳点点头，微微眯眼，没人注意到，她的瞳孔之中，又是一道诡异的紫光闪过。

    “啊？”

    刚才还在拼命挣扎，想要挣脱的苏兴耀，突然间安静下来。

    他瞪大眼睛，茫然看着周围正在按着他的武战等人。

    “你们干什么？你们为什么要按着我？啊，我怎么光着身子没有穿衣服，你们想干什么……”

    苏兴耀急的大喊。

    他感觉武战这群人脱了他的衣服，是要玩儿菊花爆啊！

    “你问我们，我们问谁去！”

    苏小蛮气冲冲跑上去，劈头盖脸道：“刚才是你自己突然脱光衣服到处乱跑！”

    “我自己脱光衣服在房间里乱跑？”

    苏兴耀想都没想直接摇头，道：“不可能，难道我疯了吗？”

    “小蛮说的是真的！刚才确实是你自己脱光了衣服在房间乱跑，就跟魔障了一样。”

    苏凌月无语道。

    连她都这么说，苏兴耀知道她们肯定不是在骗自己。

    他努力的想呀想，终于想起了一点儿什么。

    就在刚才，他来吃早饭的时候，正好在门口碰到了紫瞳。

    听周冰冰说她是陆天龙朋友家的孩子，昨天晚上是跟他睡在一个房间，苏兴耀就开玩笑的说了一句，天龙这家伙真禽兽，连六七岁的小孩子都不放过。

    然后，就没有然后了。

    苏兴耀再恢复意识的时候，就是光着身子被人按在地上。

    “陆天龙说你可能是被昨天的车祸吓到了！既然没事儿，还不赶紧起来，光着屁股，丢人现眼，我们苏家的脸都被你丢光了！”

    苏小蛮在旁边很生气道，顺手把苏兴耀的衣服什么的，都给扔了过来。

    “被昨天的车祸吓到了？”

    苏兴耀从地上爬起来，手忙脚乱穿好衣服。

    他也觉得事情可能有些不对劲儿，可想来想去，都想不出到底是哪里不对劲儿。

    最后也干脆不再去想，琢磨着待会儿吃完饭是不是应该去医院看看。

    众人开始吃饭，长得像是洋娃娃一样可爱的紫瞳，很快成为所有人关注的目标。

    一伙儿女人都对这丫头感兴趣。

    这个捏捏她的小脸蛋儿，那个摸摸她的小脑袋。

    有陆天龙在旁边，紫瞳不敢乱来，只能忍着。

    “冰冰，你过来捏捏，这小丫头的脸蛋儿可软了，很有弹性！”苏小蛮兴奋道。

    “恩！”周冰冰答应一声，却不敢上去捏。

    一想到昨天晚上这小丫头的眼神，周冰冰就觉得浑身不舒服。

    “行了，别捏了，要不然晚上容易做噩梦，要是被吓到，你们也玩儿裸跑，你说我是管呢还是管呢！”

    陆天龙笑道。

    “哼！你这个家伙，满脑子都是这些东西！还有，紫瞳这么漂亮的小丫头，绝对不能再跟你睡在一起，我决定了，从今天开始，她就跟我一起睡！”

    苏凌月母爱泛滥，大声道。

    “不要！我要跟老……天龙哥哥一起睡！”紫瞳第一时间反对道。

    “小紫瞳，听姐姐的，不要跟他一起睡，这个家伙很坏的，经常欺负我们，你是女孩子，得小心点儿才行！”

    苏凌月劝说道。

    旁边陆天龙很无语，被苏凌月说的，自己好像有特殊嗜好的怪蜀黍似的。

    不过，他也同意紫瞳跟苏凌月一起睡。

    一是可以贴身保护苏凌月的安全，二呢，每天跟小紫瞳睡在一个被窝里，他还真怕一不小心真擦枪走火。

    虽说小紫瞳已经成年，可毕竟是小孩子的外形，真要是跟她发生了什么，陆天龙心里会留下阴影的。

    “恩，凌月说的也有道理！那就这样吧，紫瞳，从今天开始，你就跟凌月一起睡！”

    他大声道。

    紫瞳马上抬头想抗议，可被陆天龙瞪一眼，只能忍住，很不情愿的嗯了一声。

    “哈！紫瞳真乖，今天姐姐就带你去逛街，帮你去买漂亮的衣服和好玩儿的玩具！”

    苏凌月伸手捧住紫瞳的小脑袋，在她额头上啪的一下亲了一口。

    “凌月，没想到你这么喜欢孩子。”陆天龙笑道。

    “是呀，我从小就喜欢小孩子，他们好可爱。”苏凌月点头。

    陆天龙马上很严肃道：“我也喜欢小孩子，不如咱们俩生一个吧，倒时候想怎么捏就怎么捏，一会儿捏成圆的一会儿捏成扁的。”

    “你以为这是捏糖人呢？”

    苏凌月翻了个白眼，懒得再跟这家伙说话，真不知道他脑袋里装的都是什么乱七八糟的东西。

    吃过饭，苏凌月竟然还真的自己开车，带着紫瞳去逛街了。

    临走之前，还特别交代，今天她都会带紫瞳在外面玩儿，凤凰集团的事儿，让陆天龙过去处理一下。

    陆天龙很无奈，可又不能拒绝，只好很不情愿的去了公司。

    自从吞并了腾飞集团之后，凤凰集团的业务飞速发展，经过这么多天的磨合，基本上已经步入了正轨。

    冯家镇那边沙石厂的事儿已经办妥，凤凰集团注资在那里成立了一家公司，收购了原来冯家镇的一百零八家小沙石厂。

    也就是说，从今以后，沙石问题解决，不用再受四海帮的制约。

    陆天龙到了之后就直接去了苏凌月的办公室，翘着二郎腿，随手翻看她桌子上的一些文件。

    “凌月，有件事必须跟你汇报一下！”

    办公室门被人打开，王莹一边翻看着手中的资料，一边快速道。

    等她抬头看到坐在椅子上笑呵呵看着他的陆天龙，马上一愣。

    “陆天龙，你怎么在这？”

    “恩！凌月已经说了，从今以后，凤凰集团就由我来管理，她在家安心在全职太太！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “什么？全职太太？陆天龙，你可别胡说！”

    王莹瞪了他一眼道。

    “我没胡说呀！这可是我老丈人亲口下的命令，不信你可以打电话问问凌月！”陆天龙很认真道。

    看他一脸严肃的样子，王莹还真一时判断不了真假。

    毕竟前些天苏世茂过来的时候，她也参与了，苏世茂确实亲口说，陆天龙是他钦点的女婿，以后早晚会把凤凰集团交给他管理。

    “别愣着了，从今以后，我就是你的老板，你还不赶紧过来好好伺候我一下，要不然我马上炒你鱿鱼！”

    陆天龙挺直腰板，风骚的甩了一下头发。

    “伺候你？我呸呸呸。”

    王莹翻了个白眼。

    “你不伺候我，我伺候你也行呀，省的你没事儿老往七楼资料室的卫生间里跑。”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    王莹顿时小脸儿一红。

    自从上次在七楼资料室的卫生间，她自己动手非衣足食，被陆天龙发现，每次见到陆天龙，她心里都很别扭。

    毕竟这种事儿被他撞破，太丢人。

    “莹姐，你是女人，有需求也很正常嘛，不用不好意思！”看她的囧样，陆天龙笑道。

    “再说，我这么善良的人，就喜欢助人为乐，你要是有需求，可千万别客气！”

    一边说，陆天龙一边上下打量了一眼王莹。

    身材绝对是超级女神级别，尤其是身前，走起路来，绝对壮观。

    规模仅次于慕容婉儿。

    “你给我闭嘴！”

    王莹赶紧瞪他一眼，做贼心虚的朝着门口看了一眼。

    “放心吧，这是凌月的办公室，别人没事儿不敢进来的，现在这里就咱们俩，就算折腾个地覆天翻，也肯定不会有人来打扰咱们的！”

    陆天龙笑呵呵的站起身，走向王莹。

