 “宋江！！！”

林海瞳孔骤然一缩，心脏瞬间狂跳起来。

那模糊人脸变得清晰之后，林海一眼便认出，竟然是宋江！而宋江却是两眼凶狠，看着林海一声冷哼。

“林海，你不是一直在找我吗？”

“我现在就在你的面前，你可以瞑目了！”

宋江说完，突然手臂一挥，一个巨大的宝塔，闪烁着强烈的光芒，带着可怕的威压从天而降，朝着林海头顶砸来！“七宝玲珑塔！”

林海眉头一挑，立刻猜出了此宝的来历！咄！林海一声轻喝，落宝铜钱激射而出，撞击在了七宝玲珑塔上！叮！一声轻响，七宝玲珑塔顿时光芒黯淡，从空中掉落，被林海凌空摄在了手中。

意念一动，林海将七宝玲珑塔收入炼妖壶，看着宋江一阵讥诮。

“喂，你那些愚蠢的手下，没告诉你哥哥专业回收封神法宝吗？”

落宝铜钱！！！宋江顿时脸色大变，一声惊呼！“林海，落宝铜钱怎么会在你的手里？”

“这不可能！”

林海则是耸了耸肩，露出一脸无辜的表情。

“可不可能，你已经看到了！”

“还有什么法宝，一起拿出来，送给哥哥呗！”

“林海！”

宋江一声大喝，眼中杀机绽放，冷笑一声。

“不要以为，有了落宝铜钱，就可以如此嚣张！”

“我宋江要杀你，如探囊取物！”

林海闻听，则是一声冷笑，随后昂起下巴，看着宋江冷漠道。

“别吹牛逼，有本事就试试看！”

“死！！！”

宋江突然一声厉喝，手掌猛的挥下。

呼~顿时间，空间一片震荡，巨大的手掌虚影，仿佛将整片苍穹都遮掩，带着势不可挡的恐怖之势，朝着林海就拍了下来！“林海，小心！”

独孤求败等人，纷纷脸色大变，朝着林海一声大喊。

宋江这一掌，威力简直太可怕了。

即便是独孤求败三人，也露出深深的忌惮，震骇不已！别说是林海，就算他们三人，面对宋江这一掌，都没有实力接得下来。

嗖！宋江这一掌，眼看着拍到林海的身上，林海的身影突然消失不见！轰！掌印落在地上，顿时大地一阵颤抖，仿佛发生了强烈的地震。

修罗殿中一大半的建筑，都轰然倒塌，化为了废墟。

唰！独孤求败三人，被强烈的余波，冲击的朝着后方滑出，在地上留下一条长长的摩擦痕迹。

站稳之后，三人眼皮一阵狂跳，心头巨震无比。

宋江的实力，已然远远超出他们的想象。

比之刚才的投影，和那妖兽坐骑，不知道又强大了多少。

“幸好林海精通空间之道，否则这一掌之下，必死无疑！”

墨子一脸凝重，沉声说道。

“哼，宵小之辈，只知道逃避吗？”

宋江见林海逃走，顿时一声冷笑，满脸的不屑。

“既然你逃走了，我就先杀你的朋友！”

说完，宋江眉头一挑，阴冷的目光，瞬间落在了独孤求败等人的身上。

独孤求败三人，顿时身体一紧，仿佛被一股无形的力量压制。

“准备拼命吧！”

小明仙君将一把飞刀，握在了掌心，低声道。

面对如此强大的宋江，即便他们三人联手，也未必是宋江的对手。

“死！！！”

突然间，宋江眉头倒竖，一声冷喝。

下一刻，一直手掌凌空探出，被浓浓黑雾环绕，朝着独孤求败三人，凶狠的抓来。

嗡！顿时间，天昏地暗，日月无光！整片苍穹，忽然被铺天盖地的黑雾遮掩，凄厉的鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

一个巨大的厉鬼身影，张牙舞爪朝着独孤求败三人，疯狂的扑至。

“孽障，看飞刀！”

小明仙君一声厉喝，率先动手，将手中的飞刀，凌厉的甩出！嘬！！！飞刀划破空间，发出一道尖锐的破空声，白色的流光刹那间到了那厉鬼的眼前。

噗！一声闷响，飞刀刺入厉鬼的眼睛。

厉鬼一声嘶吼，突然发狂，挥手朝着小明仙君抓来。

“看剑！！！”

独孤求败手中的紫薇软剑，骤然刺出，道道紫芒将那厉鬼的一抓拦下！噗噗噗噗！砰！！！被独孤求败接连刺中，那厉鬼的手掌，瞬间炸裂，化作了无尽的黑芒。

然而，厉鬼的另外一只爪子，此刻却也攻到！“不好！”

独孤求败和小明仙君顿时脸色大变。

刚才那一切，都是一刹那的事情。

小明仙君和独孤求败，皆是旧力已去，新力为生之际。

再想躲，已然来不及了！两个人的眼中，顿时闪过狠厉之色，准备硬拼厉鬼这一抓！“闭眼！！！”

突然间，一旁的墨子，沉声大喝！独孤求败和小明仙君一惊，虽然不知墨子何意，但也立刻闭上了眼睛。

嗡！骤然间，独孤求败和小明仙君，只感到一股大力落在了身上。

下一刻，两个人的身体竟然凭空消息，在百米之外出现！“空间挪移之术！”

独孤求败和小明仙君顿时眼前一亮，显然是墨子以空间挪移之术，使他二人避免了与厉鬼的硬拼！噗！而这个时候，墨子的身体，却被厉鬼一抓，撕成了粉碎！“墨子先生！！！”

独孤求败和小明仙君顿时一声惊呼，脸色瞬间就变了。

墨子为了救他俩，竟然死在了厉鬼的手里？

！这，这……两个人大脑顿时一片空白，根本无法接受这样的结果。

“我没事！”

突然间，一道声音在两人身后响起。

两个人猛地回头，就见墨子站在他们的身后，一脸凝重！“墨子先生，你没事？”

独孤求败和小明仙君见墨子无恙，顿时大喜。

“损失了一个替身傀儡而已！”

墨子微微一笑，风轻云淡般说道。

独孤求败和小明仙君，顿时露出深深的钦佩之色。

墨子先生的机关术，真大神通也！只要有替身傀儡在手，再强大的敌人，恐怕也奈何不了墨子啊。

这简直可以和林海的空间之道相媲美了。

忽然间，独孤求败和小明仙君相视一笑，露出满脸的苦涩。

尼玛，和这么两个杀不死的变态在一起。

突然间，好自卑啊！宋江见杀不死三人，也是脸色微变，看着墨子一脸震惊！显然，墨子的机关之术，也大大出乎了宋江的意料之外。

不过很快，宋江两眼一寒，嘴角露出一抹冷笑。

“旁门左道，也敢登大雅之堂！”

“在绝对是实力面前，一切都是徒劳！”

说完，宋江全身黑雾翻滚，就要再次出手。

嗡！突然间，空气一阵微颤，一道人影凭空出现。

宋江一愣，猛地望去，却见林海再次出现，正满脸戏虐看着他冷笑。

而林海的手中，还拿着一物，让宋江的脸色，一下子变得难看无比！ 