    昨夜封卿突至，叶非晚休息的并不好。哪怕他离开的早，她也直到天色将亮，方才迟迟入睡。

    也正因着如此，她今日醒来的晚了些。

    大抵刚入冬的缘故，这几日的天色一直昏昏沉沉的。

    素云为叶非晚布好饭菜，便在一旁伺候着，哪怕叶非晚说过几次九华殿并无旁人，她坐下与她一同用膳便好，可素云始终不敢，久了，她也便再未劝了。

    待她用好早膳，素云将残羹食盒送了出去，只是再回来，她眉头紧皱着，一副忧心忡忡的模样。

    她模样本就生的稚嫩，而今这幅故作老成的模样，惹得叶非晚笑了笑。

    “姑娘，”听见她的笑声，素云脸色一红，不好意思的抿了抿唇，迟疑半晌才道，“姑娘，我回来时碰见几个养心殿的姐姐……”

    “嗯？”叶非晚虽应着，却明显有些兴致缺缺起来。大抵因着她是后宫里唯一的女眷，这些人不敢怠慢她，却又有意无意说些封卿的事给她听——所有人都以为她在欲擒故纵。

    “那几位姐姐说，皇上早朝竟是很早便散了，回了养心殿换了身衣裳便出宫了。”

    封卿出宫？叶非晚本凝起的眉微松：“他去了何处？”

    “咱们做奴婢的怎会知道皇上去了何处，”素云顿了顿，“不过，听说，皇上是和曲太尉一同离开的。”

    曲太尉，曲烟的父亲。

    叶非晚半眯双眸，许久唇角嘲讽一笑，昨夜还在她床榻旁的男子，今晨便去找别的女子了，真可笑。

    可是，那女子是曲烟，却又透着几分本该如此。

    “姑娘，您不要伤心，”素云见她不语，匆忙小声安慰，“如今住在宫里头独一无二的人，仍是您啊……”

    “我不是伤心，”叶非晚打断了她，手不经意触了触肩头，似乎昨夜，他冰冷掌心的触感还停留在此，她却只想将那感觉从脑海剥离，“是开心。”她从紫檀木椅上站起身。

    “啊？”素云不解，“开心？”

    “是啊，”叶非晚笑了笑，“我太久未曾出去走动一番了，”她眯了眯眸，“今日刚巧不用躲避什么，出去走动走动吧。”

    素云一顿，叶姑娘说的躲避……难道是躲避陛下？

    她脸色一白，匆忙摇头，自己想多了，陛下生的如谪仙似的，又……对叶姑娘这般纵容，叶姑娘怎会躲着陛下呢，定然只是在宫中憋久了而已。

    她忙拿过一旁的披风，跟在叶非晚身后，在叶非晚走出殿门的瞬间披在她肩头：“叶姑娘，小心寒冷。”

    叶非晚轻怔，身上一阵暖意，她扭头看着素云，勾唇一笑：“素云好生体贴，我若是男子，定然喜欢你。”

    素云闻言脸色羞红：“姑娘胡说些什么……”

    叶非晚笑意渐深，她当初将素云待在身侧，也是因着她那双眸子，清澈见底，像极了……曾经的她。

    只是可惜，曾经的她，没什么人喜欢，反而因着追封卿，成了京城百姓茶余饭后的谈资。

    不，她的脚步一顿，其实……还是有人喜欢她的。

    叶非晚睫毛颤了颤，脚步竟不自觉朝着后宫的大门处走去。走出大门，便是养心殿，养心殿前方，便是群臣上朝的地方了。

    门口的侍卫大抵认识她，竟未曾阻拦她走出后宫。

    叶非晚和素云静静走着，间或说些什么，赏着墙角的红梅，唇角带着一抹笑。

    二人不知何时，竟缓缓走过了养心殿。

    “叶姑娘，那边的梅枝生的真好。”素云指着前方角落低道着。

    叶非晚顺着她的目光望过去，下瞬脚步僵住，怔怔看着不远处的人影。

    一袭玄色官服，系着黑色腰封，衬的他身形修长，头戴着巧士冠，两旁两根白色玉带垂落在身前，儒雅随和，温润如玉。

    他似乎刚和身边的老臣商议完事情，恭敬对着老臣躬了躬身子，而后起身，在看见她的时候同样顿住，唇角一贯温柔的笑都僵硬了几分。

    南墨。

    天色愈发阴沉，下刻，竟缓缓飘来一阵冰凉的触感。

    叶非晚一愣，抬头望了眼天空，不知何时，初冬的第一场雪就这样落了下来。

    恍惚之中，她仿佛想到……有一年也是这样的雪中，她和南墨在玩着雪，打着雪仗。

    可那时的地点是在……叶非晚脸色一白，是在王府——靖元王府。

    “南墨，你这次回来对那水利的建议，假以时日，必起大用，”陈太师摸了摸胡须，满眼尽是满意的神色，可说完才发现，这个一贯令自己骄傲的门生，此刻竟全然未曾听进去他的话，反而只直直看着前方。

    陈太师顺着南墨的目光望来，一个女子，看那女子的样貌，好生熟悉。

    陈太师皱了皱眉，下刻眸中一抹晶亮，这不正是前段时日陛下从外面带回来的外姓妹妹吗？他还曾替南墨去找陛下求亲，未曾想不止陛下回绝了，南墨竟也说“还未曾立业，暂无娶亲的打算”。而今看南墨的神色，哪里是“暂无娶亲打算”啊。

    陈太师满意的点了点头，若南墨真的愿意，他便是拼上仕途给他求来，毕竟自己已是朽木，南墨才是国之栋梁啊。

    “那位便是陛下新带进宫的外姓妹妹，叶姑娘。”陈太师笑呵呵对南墨介绍道。

    南墨脸色微白，他只听太师提及过，却未曾想到竟是……

    “还不快上前打个招呼。”陈太师拍了拍他的肩膀，“你们年轻人先聊着。”话落，他已朝宫门口走去。

    雪花仍旧洋洋洒洒的飘落，比起方才有些大了。

    终是南墨缓缓上前，站定在女子跟前，良久温柔一笑，眼眶却微红：“晚晚，今冬的第一场雪，好久不见。”

    ……

    角落中。

    高风脸色惶恐撑着一柄油纸伞，替身前的白衣男子挡着雪。

    封卿身披白色披风，寒风中披风拂动，他仍一动不动，面无表情。

    他想，叶非晚还没看见南墨时，便下起了雪，明明是他先看见的她，明明是他与她先同处一片雪。

    第一场雪，与她一起看的人，明明是他。

    可如今站在她跟前的人，却是南墨。

    而他……竟连上前的勇气都没有！.

