    林渊手中不疾不徐的应对着两方天道的夹击与反噬。

    在位的天帝证道，这种反噬当真是天惊地动。

    尤其是值此两方源湖异变之时。

    圣德天帝牵扯的不仅仅是洪荒当中无数龙脉气运，还有主世界中一部分龙脉气运。

    昊天道人为了证道，可是广纳两方圣德龙气为资粮。

    此时诸天神州大陆之上，也是怒雷隐隐，只是无量雷霆暂时没有找到目标，只有浩荡雷光震动，震慑众多仙神。

    这种异像，也令许多神州大陆之上道尊惊疑不定！

    “也幸得吾道行已经大成，不然昊天这厮就够呛！”

    雷云中，无数天罚神雷甚至凝化为本源神兵，雷道神祗扑杀而来，源源不断，哪怕是现在林渊也感觉到一些头疼。

    这个时候插手天帝的混元大劫，等弱于直接插手天道圣人证道的过程。

    这个时候，几乎是完全和两方天道对着干！

    两界天道之力太过于宏奇。

    “也难怪三皇证道失败！”

    林渊目光望向虚空深处，除此之外，还有因果牵扯，虚空中一张张巨大的因果网纵横交错，仔细望去无数红尘之气化为因果蛛要网罗昊天道人。

    这可比接引圣人引动的因果大道更加的可怕。

    天帝携天庭证道，本就是将命运长河深处所有的淤泥，如同全部拔出，自然会有恐怖反噬。

    在林渊身后天道玉轮中，只见无数幽暗无比的力量如同网传长河奔涌而来，试图污染天道玉轮深处的核心所在。

    那股阴暗，晦涩的力量，便是大道之力沾染在其中都要沉沦。

    只是天道玉轮缓缓转动，每一次转动，顿时有一股无形大道神光消磨那虚空中涌动的污浊孽力，业力。

    凭他此时道行，倒是游刃有余！

    林渊随手一点，一团团零星跳跃的道火，形成一朵朵火莲将这些黑烟消磨与无形中。

    只是感觉到元神深处，三个时而交汇，时而错开的混洞漩涡生出异变，林渊眉头一动。

    随着昊天圣人证道，一股浓郁无比的天道本源从其中一个混洞漩涡深处逆流而来，灌入自身道基中。

    “小天道”级别的道胎，瞬间又更进一步的异兆。

    混元无极大罗金仙再进一步，无疑就是混元鸿蒙大罗金仙。

    也是混元鸿蒙上圣。

    得到三尸化身本源反馈的力量。

    “鸿蒙天道”已现端倪。

    此时在天道玉轮深处，九宫，八卦，七星，六合，五行，四象，三才，两仪，太极逆转，缕缕鸿蒙紫气化为先天道纹镶刻在天道玉轮上。

    “先天鸿蒙之气！”

    林渊眉头微微一挑，那天道玉轮上孕育出鸿蒙符文，可并不容易，每多凝练一个半个字符，便要消耗极多的道行。

    之前，他可没有这种进度。

    “这还只是圣德天帝证道之后的反馈，若是三尸悉数返回……”

    林渊眸光闪烁。

    目前似乎时机已经到了。

    三尸化身俱已圆满。

    善尸幽冥教主！

    恶尸雷罚圣人！

    执我无极大天尊，昊天圣人！

    “既是如此，那就都归来吧！”

    念动之间，林渊周身一股情圣光辉洒下，如同撕破头顶无穷孽力长河，径直洒落虚空。

    天庭之上，滚滚血色苍穹，也在霎时破开一个大洞，天光照下，无量瑰丽。

    有朵朵霞光祥云自一座座缥缈动人的宫阙中弥漫而出，穿梭而过，清润其中。

    “回归本我吗？”

    虚空中，昊天道人身影自云光中堪堪浮现，他双眸有些轻叹的看了一眼脚下一部分坍塌的天庭宫阙。

    昊天道人多少有些不舍。

    这么多年来安坐金阙，调理洪荒阴阳，代天巡道，但昊天道人很快收敛心头些许的道心波动，身形化作一道金色神光，破空，禁制飞落林渊头顶庆云深处，融入其中消失不见。

    另有一件灵光闪烁的灵宝呜咽数声，同样破空落入林渊袖中！

    “回归了”

    幽冥地界轮回深处，十二品白莲流转，辅佐着灭世磨盘镇压着幽冥地界深处孽力汪洋！

    幽冥教主神色间多少有些不舍，眸光扫过茫茫孽力当中，在孽力当中不知有多少厉害的邪灵在其中纵横，借助着这难得机会或是想要逃离幽冥地界前往洪荒阳世。

    却被幽冥教主施法以东极长乐净土的力量镇压起来，无数金刚，神王，玉女在他身后吟诵十方救苦宝诰经，清圣光辉如同波涛，一浪接着一浪涌入幽冥地界轮回深处，净化着天地大轮回深处无数无法消散的怨念，恶念力量。

    幽冥教主看了一眼那无垠天地大轮回之下的幽冥地界，轻轻叹了口气，身形同样化作一道苍色神光冲霄而起，片刻同样没入了林渊庆云深处。

    落入林渊手中还有数件先天灵宝，包括顶级先天灵宝地皇印，十二品净世莲台。

    此时在诛仙剑阵中，感受到虚空中弥漫的祥云光辉，以及那一丝若有若无的牵引。

    雷罚圣人眸光自始至终都是平淡如一，周身混元雷光一闪，化作一道湛蓝色光辉霎时消失在原地。

    苍穹，原地虚空之上，林渊周身立在无穷黑云中，三色神光几乎是不分轩轾落入他的周身之内，隐隐约约他的元神流转出淡紫色天道道韵。

    周身云光显化，一股超脱于混沌鸿蒙的力量霎时延伸而出，只是微微震动，林渊便是睁开双眸，只是双眸都是紫意，甚至包括那天道玉轮都染上了浓郁不散的大道紫蕴！

    “成了！”

    林渊睁开双眸，尽管没有多少异象，但林渊知道混元鸿蒙大罗金仙已经成了。

    三尸合一！

    这也是斩三尸法门最高境界，至于未来有没有更高的境界，林渊并不知晓。

    但他知道，他此刻很强！

    重练地水风火，甚至开辟出一方不逊色于洪荒，诸天神州大陆这样天道寰宇，恐怕也不是很难！

    至少有了希望！

    这是真正的大乘超脱，万法归一的境界！

    于此同时，林渊目光望向那诛仙剑阵所在。

    此时诛仙剑阵失去了雷罚圣人这位主阵者，已经开始动荡！