    就算只是巨猿血脉军团，云苏也是有意前去看看的，更别提此刻这些天麟人还堵住了慕云军。

    两人驱马上前，很快便在树林中看到了那交战的两方人马。

    准确的来说，是慕云天麟战圈中，夹杂了一些模样类似于猿类的人！

    这些“人”身高近乎一丈，是寻常人类的三倍高度，身强体壮，那虬在手臂上的肌肉高高凸起，充满了力量的爆炸感。

    说是人，称呼这些“人”为猿，似乎更为贴切。

    他们除了一张脸还是人脸之外，整个身体的比例都有些奇怪，手臂粗大且长出身体一倍，双腿却短小精壮得很。

    而且他们的动作也更像猿，攀登着树林里的枝丫，轻而易举的腾飞，一拳一脚，便有一人倒飞出去。

    现场已经有好些受伤的慕云士兵，再这样下去，受伤的人恐怕会越来越多。

    慕云军领头的是一名年轻男子，一身银色铠甲，手中握着一柄长枪，使得虎虎生威，好几次都将巨猿手里的战友救了下来。

    但他一个人的力量再强也是有限的，在那些巨猿绝对武力压制的情况下，很难有什么机会带着大家都逃出去。

    这一点对手清楚，年轻男子也清楚。

    在犹豫片刻之后，他猛的将身边副将拉了过来，一把将随身带着的一封情报信交给了副将。

    “等下我拼尽全力阻拦住那边那几头巨猿，你趁机跑出包围圈，将这封信带回去，交给御王殿下，明白吗？”

    副将愣了愣，旋即明白过来，急忙摇头，“这封信应该由小将军去送，那些巨猿我们来阻拦！”

    年轻男子闻言轻轻摇了摇头，“你们的实力我还不清楚吗？这几头巨猿在场除了我，恐怕没有其他人能够阻拦得住。”

    “若是交给你们，恐怕我信还没带出去，就得被抓了。”

    “我们的命不重要，但这信里的消息，却关系到这一次大战的胜负，你一定要将之亲手交给御王殿下！”

    年轻男子面色正经，一把抓住男子的手，认真的开口嘱托。

    副将握着信的手紧了紧，想说什么却又说不出口。

    他知道，小将军说的这些是事实，以他们的实力的确无法阻拦住这些巨猿。

    而一旦让这些巨猿得了自由，追上送信之人，那么一切的努力也就白费了。

    握着那封信，副将咬了咬牙，狠狠点点头，应了下来，“好！”

    小将军闻言微微一笑，蓦地一握长枪，朝着面前那个巨猿便窜了过去！

    银色长枪在空中划过，掠起一道银芒，紧接着，便带着一股毁灭山石的力量，撞在了面前那头巨猿身上。

    这强悍的力量不但让得那头巨猿往后“噔噔”不住后退，还连带着波及了周围好几头巨猿。

    一时间，这场中的十头巨猿，有将近一半的怒火都被他吸引。

    副将也趁着这个时候，不顾一切的往外突围！

    不得不说，小将军的这个计策对于如今的他们来说，是唯一可行的。

    但他低估了这些巨猿的力量，就在副将窜出的刹那，原本站在一边观战的天麟领头男子扬声大叫。

    “快，快拦住那个人，不要让他跑了！”

    几乎是那人话音落下，另外几头巨猿听到命令，便放下手边敌人，朝着副将包围了过来！

    那速度，竟比普通士兵快了七八倍！

    副将瞪眼看着面前被拦的出路，再一看周围那些高大凶猛的巨猿，脸色“刷”的一白。

    这些巨猿实力他可是亲眼体会过，而现在，这所有的巨猿目光都落在了他的身上。

    很明显，他们这是出杀手了。

    而他面对一头巨猿尚且不敌，又怎么面对这么多头？

    他扭头看了一眼小将军那边，小将军咬紧牙齿在缠斗，显然也发现了这边的窘境，想尽快抽出手帮忙。

    但他越是要过来，越是被巨猿纠缠得死死的，根本没办法靠近这边。

    副将抬头，看了看面前凶猛无比的巨猿，蓦地牙齿一咬，抽出了随身长剑，表情凶狠的便朝着面前这头刺了过去！

    长剑在巨猿身上划开一道伤痕，伤痕并不是很深，却“汩汩”冒出了很多血液。

    但这并没有阻止巨猿向前的脚步。

    最前面那头巨猿看了看面前这并没有多少威胁力的副将，抬爪一爪子便朝他拍了下来！

    那一刹那，副将双眼瞪大，似乎已经嗅到了死亡的气息。

    而他却只能睁着眼，看着那爪子距离自己的脑袋越来越近！

    “砰！”

    一声闷响，一道青色力量突兀的出现，旋即击中面前那头巨猿胸口，让得巨猿整个身子狠狠颤了颤，后退了数步才站稳。

    这突如其来的一掌不是别人，正是云苏。

    树林一角，云苏驱马上前，好整以暇的看着面前那些巨猿，一只手摩挲着下巴，似乎在思考。

    “什么人，竟然敢偷袭我的巨猿军团？”天麟领头的也是一名年轻男子，原本胜券在握的看着面前这一切。

    却没想到突然出现的这一掌，让得他们攻势一阻。

    而看到云苏那张绝美的脸时，他愣了愣。

    让得巨猿血脉后退的，竟然是眼前这个女人？

    “路见不平，拔刀相助而已，你们这么多人还带几头怪兽，欺负几个年轻人，实在是太无耻了。”

    云苏说着，好看的眉头蹙起，一脸鄙夷的看着天麟一行人，那摇头晃脑的样子充满了谴责性。

    “路见不平，拔刀相助？你好大的胆子，竟然敢管我天麟军之事？我看你是不想活了！”

    天麟领头的扭头看了看云苏，将心中那抹惊艳抛开，目光冷冷的盯着她，随手朝后挥了挥。

    一众天麟士兵上前，将云苏以及众慕云人围住。

    显然，云苏刚刚这一番行为，惹恼了他！

    “天麟人？”云苏脸色变了变，似乎被吓到了。

    “怎么？怕了？现在才知道怕，恐怕已经晚了！”

    天麟领头那人面色一冷，眸中掠过一抹嗜血之色，盯着云苏“呵呵”笑了两声。

    一边一直看着云苏的慕云小将军这才回过神来，急忙挡在了云苏面前，沉声道……

