    颁奖。致词。

    说获奖感言。

    进入了尾声的直播一片欢声笑语。

    台下，全程神经紧绷的节目组成员在大松了一口气的同时也有些热泪盈眶。

    他们感觉自己完成了一项很伟大的任务！

    整个直播过程零差错，就是他们对导演的最大回报！

    他们用这种零差错回报导演的赏识和宽容！

    在这一刻，整个京城电视台也是一片沸腾！

    他们骄傲！

    为《歌手》节目组骄傲，为自己是京城卫视的一份子感到骄傲！

    舞台上。

    李红提心情也有点激动。

    虽然之前也幻想过自己拿歌王这种事，但现在这种事情真的发生的时候，她还是有些不知所措。

    “谢谢，谢谢《歌手》这个舞台，谢谢导演的邀请，谢谢在幕后的所有工作人员，谢谢乐队的各位老师，也谢谢所有的观众……”

    她说得最多的就是谢谢。

    细心的她感谢了所有人。

    随后，在主持人周周的带领下，所有人都笑着跟现场观众和直播镜头挥手再见。

    节目结束，但直播还在继续着。

    电视屏幕上，画面被一分为二。

    左边是仍然还在直播的现场画面，右边是缓缓滚动的字幕。

    电视机前，无数观众都有一种酣畅淋漓的感觉。

    这节目看得真是太痛快了！

    很多人甚至有种看了一部大片的感觉！

    三个小时！

    这期节目让他们整整快乐了三个小时！

    同一时间，乐坛一众音乐人都是一脸羡慕的看着舞台上互相握手拥抱的秦孟学等人。

    他们羡慕惨了！

    这一刻，他们多想自己也能出现在那个舞台上啊？

    哪怕只是做为观众露个脸也好啊！

    就算是那些音乐公司的老板此刻看向电视屏幕的目光也是无比的复杂。

    他们沉默了。

    沉默了很长时间。

    现在的他们甚至有些忐忑，有些不安。

    因为他们知道，乐坛要变天了。

    没有拿到《歌手》门票的人，都搭不上这趟复苏的列车！

    很不可思议，一个音乐节目，居然以着不可抵挡的破竹之势让得整个乐坛重新洗牌！

    今天之后，拿到了《歌手》门票的那些音乐人将成为乐坛的代表人物。

    没有拿到门票的歌手要么苦苦挣扎，要么……被观众淘汰。

    不难想象，今天之后，他们的日子将会过得愈发艰难。

    而造成这一切全是他们自己。

    如果不是他们作死把跟陈起的关系搞得那么僵，如果不是他们因为种种不卖他歌曲版权，总决赛的帮帮唱环节极有可能会是他们旗下的音乐人。

    ……

    同一时间。

    几个音乐公司的老板心情沉重的开了个视频会议。

    这是当初摆了陈起一道的几位幕后黑手。

    现在的他们心情很不好。

    在助力赛环节结束的时候，他们就让人去查了那些新歌的详细信息。

    但是，一无所获。

    除了知道这些歌曲的版权都在陈起手里以外，他们再没有查到任何有用的信息。

    他们连一个词曲人都没找出来。

    整个乐坛都是第一次听说这些人！

    更让他们感有些不可思议的是，这些歌曲的注册时间都是不久前。

    就是想买版权的陈起在各大音乐公司碰了一鼻子灰之后的两天！

    这些歌曲就是在那两天陆陆续续注册的版权。

    在得知这个情况后，这些幕后黑手们都有点震惊了。

    你要说版权在陈起手里他们都理解，毕竟这些歌都是陈起挖掘出来的，只要智商正常，肯定都会把它们的版权抓在手里。

    但是这十几首歌几乎是在同一时间注册的版权就有点吓人了。

    难道说陈起在确定买不到版权后，在短短两天的时间里就找到了这么多歌？

    这怎么可能啊？

    可如果不是的话，这些歌曲的注册时间又怎么解释？

    “你们说……这些歌会不会都是陈起写出来的？”视频会议在沉默了许久后，有个稍微年轻一些的老板忽然有些迟疑的问道。

    “这怎么可能！”

    “你开什么玩笑？”

    “你没事吧？？？”

    这话一出，其他几个老板都像是看傻子一样看着他。

    陈起写的？

    你要说一首两首他们也就勉强信了。但十几首啊？而且还是十几首高质量的歌！

    用脚趾头想想都知道不可能好吗？

    如果这些歌都是他写的，他脑子有坑用这么多化名啊？

    他这么大张旗鼓的鼓捣出这档节目来，不就是为了名为了利吗？

    有现成的名气不赚，你当他傻啊？

    被这些同行一顿鄙视，那位年轻的老板也是一阵的尴尬。

    好羞耻！

    我怎么会说出这种没脑子的话来？！

    全都是陈起写的？

    这是要多傻才会有这样的念头啊？

    “我觉得这些词曲人肯定是跟陈起认识的，而且应该是早就认识了。不仅如此，今天拿出来的这些歌恐怕也是很久前就写好了的。”

    其他人也深以为然的点头。

    在经过一翻讨论后，他们最后把目光集中在了陈起的大学同学上。

    毕竟……京城大学的学子，能写出来一些好歌也是完全有可能的。

    “查！继续查！抓紧时间！一定要把这些词曲人找出来，就算找不到全部也要找出三五个来！”

    在有了大方向之后，他们就很果断的结束了视频会议。

    他们要找到这些词曲人！

    因为他们相信他们手上肯定还有其它的歌！

    在经过这次的视频会议后，他们都严重怀疑陈起很卑鄙的跟这些词曲人签了保密协议之类的东西。

    不然的话，他们怎么可能藏得这么好，连一点信息都没有？

    不过没关系，只要能找到他们，他们有的是办法来应付。

    ……

    现场。

    兴奋了三个多小时的观众们开始退场。

    大松了一口气的歌手们也都来到了后台。

    他们没有去休息室卸妆什么的，他们都很有默契的找到了陈起。

    不是道谢。

    准确的说，不仅仅只是道谢。

    他们都想知道刚才唱的那两首歌以后还能不能唱！

    今晚的直播非常圆满，他们的人气肯定都上升了一大截。

    后期各种商演会接到手软他们已经能免预见。

    同样可以预见的是，那些金主爸爸九成九会让他们唱总决赛这两首歌！

    现阶段的观众们估计也只想听这两首歌！

    他们现在唯一担心的就是陈起会不会让他们唱。

    “能唱啊，当然能！”

    没有了压力的陈起也回答得很干脆。

    能唱！

    当然能唱！

    这些歌曲现在都已经见光了，而且他们都是首唱。

    站在观众的角度，这些歌已经是他们的了。

    谁首唱就是谁的歌，这是一条几乎所有人都默认的游戏规则。

    不过……

    能唱是能唱，但版权费什么的还是得谈一谈的。

    “毕竟你们也知道，现在乐坛持续低迷，能写出来一首好歌真的很不容易。我也不能对不起站在幕后的这些词曲人。”陈起一本正经的跟他们谈着价钱的事。

    大家熟归熟，在钱这方面他是不会客气的。

    反正大家都知道这些歌不是他写的，把幕后的词曲人搬出来当挡箭牌简直完美。

    他半点都没有不好意思。

    价格当然是不低的，毕竟这么好的歌……

    但让陈起有些意外的是，在听到他的报价后，秦孟学等人只是稍做思考就很干脆的答应了下来。

    两到三期的出场费而已，完全可以接受。

    这个价格，他们出席两三场商演也就赚回来了！

    以他们现在的火爆程度，估计也就是一两天的事。

    见他们都这么干脆的答应了下来，陈起也微微的愣了一下。

    这么高的报价都一口答应啊？

    价都不还的吗？

    我都预留了你们砍价的空间呢！

    他忽然有点后悔了。

    早知道应该把价钱再报高一点的……

    “行，你们先去卸妆，我去准备合同。”陈起很快就反应过来，没让他们看出什么异样。

    “行！”

    秦孟学几人激动的离开了。

    李红提留在最后。

    她用一种若有所思的目光看着陈起。

    “你今晚真漂亮！”陈起上下打量着她，衷心的赞叹。

    黑色长裙非常修身，将她修长的身材展现得很完美！

    “谢谢！”李红提笑了一下，然后嘴唇微动，还是下定决心准备问点什么。

    “别！”她还没开口陈起就率先制止，“不接受还价哈，这个报价跟我没关系，我只是个代理。”

    李红提：“……”

    我要说的不是这个好吗？

    那两首歌的报价我能接受啊！

    “抓紧时间去卸妆吧，我去准备合同。”陈起逃似的走了。

    ……

    晚上十一点半。

    签好合同的秦孟学率先离开了电视台。

    购买歌曲的版权费直接从出场费里扣，陈起也答应他们会在24小时内把他们的出场费转过去。

    早在签合同的时候他们就说好了出场费是在被淘汰后才结算的。

    在把这些歌手们送走后，陈起带着整个节目组一起外面吃饭。

    这是他们的庆功宴！

    忙碌了这么久，也该犒劳一下这些幕后人员了。

    陈起也不是没想过让秦孟学他们一起参加，但想到他们身上那耀眼的光芒后，他还是放弃了。

    他们现在的人气太高了，要是出现在这餐厅，指不定会弄出什么乱子来。

    再说，今天以后他们应该会很忙的，还是别耽误他们赚钱了。

    来到事先预订好的餐厅后，陈起大方得就差点满汉全席了！

    整个庆功宴的氛围非常好。

    因为大家都已经熟悉了，再加上陈起不是电视台的人，而且还也没什么架子，大家也没什么好顾忌的。

    几乎所有人都想给陈起敬酒。

    他们很感谢陈起给了他们这个机会，很感谢陈起没有嫌弃他们。

    如果不是陈起，他们现在依旧还是一个小透明的存在。

    “别别别！大家随意一点，我们这一套。”哭笑不得的陈起直接拒绝了。

    整个节目组给他敬酒？

    这是要他死啊！

    “而且，我不喝酒！”

    陈起没有开玩笑。

    他真的不喝酒。

    大概是因为穿越的原因，他现在对酒有点排斥。

    除了刚来到这个世界的那一天，他再没有碰过这玩意。

    见陈起执意不喝，大家也就作罢了。

    谁让这里他最大呢！

    在酒足饭饱之后，现场的气氛又忽然变得有些小伤感起来。

    这是庆功宴，也是散伙饭。

    “导演，你会继续留在台里吗？”有人问。

    陈起笑着摇头。

    “以后或许还会跟台里合作，但仅限于合作。”

    这是一个大家预料之中的回答，谁也不意外。

    尽管不舍，但大家也没有矫情。

    大大方方的跟陈起打了个招呼，大家陆续离开。

    周周留在最后。

    “导演，谢谢你给我这个机会。”她特意留在最后，只是想说一句谢谢。

    她也知道，今晚过后，她的命运也改变了。

    不出意外的话，她应该很快就会调到京城卫视来。

    陈起笑着摇了摇头，说道：“早点回去吧，注意安全。”

    周周应了一声，然后又回头看了看还坐在那里有些犹豫不知该不该走的苏小小。

    很巧，她们同路。

    陈起也回头看了一眼，然后又有些好奇的看着周周，问道：“你们住一起啊？”

    周周忙说道：“没有，我们同路，我也住在外国语学校附近。”

    “噢……”陈起恍然大悟，也没有再多问什么，回头朝苏小小说道：“回去吧，这里也没什么事了。”

    “好。”苏小小应了一声，如蒙大赦。

    她还是第一次跟陈起一起吃饭。

    要不是有这么多人在，她估计都会手足无措。

    但就算是这样，她全程也只是默默吃饭，除了偶尔跟边上的周周交谈两句话，什么也没说。

    这个时候的她跟之前在电视台那副干练的模样简直是判若两人。

    在所有人都离开后，陈起这才有些疲惫的在位置上坐了起来。

    他给自己倒了杯果汁，慢慢的喝着。

    也不知怎么的，他心里莫名的有些空虚。

    这应该就是传说中的节目后遗症吧？

    一直不停的忙碌，现在突然闲了下来，他还真有点不适应。

    不过……

    想到这档节目给自己带来的收益，他又瞬间满血复活。

    一口气把杯子里的饮料喝光，陈起也起身离开了餐厅。

    先好好睡一觉，明天还要接收京城卫视打过来的一笔巨款呢！

