
　　说实话，林世杰此刻虽然脸上笑眯眯的，但内心可是有些郁闷的。

　　毕竟目前就弄到了一个开发部的实验室，这对林世杰来说只能说是聊胜于无。

　　毕竟没有完整的技术，光有设备有什么用。

　　可是听到这名慌慌张张的工作人员对廖总说的话，林世杰突然眼前一亮。

　　这可不怪林世杰偷听，实在是他的精神力太敏锐了，一个屋子里的声音，哪怕再小他也能清楚的听到。

　　"工控软件出问题了，我们的替代产品达不到要求，现在卡到哪里了。”

　　"切换不回去了？"廖总皱着眉头小声问道。

　　"切回去恐怕所有资料都会丢失，虽然有备份，但根本不认，只能从头再做。”

　　廖总的眉头皱的更深了。

　　这件事肯定要尽快的处理，虽然现在的事情是副手应该去做的，他需要陪同林世杰。

　　但问题既然汇报到他这里了，那就说他们已经搞不定了。

　　虽然说丢下林世杰去处理问题会有些失礼，但现在也顾不得了，况且这次的态度不就是这样吗。

　　"林总，不好意思，我这里有个紧急的事情要处理，恐怕不能陪您了。"廖总抱歉的说道，"接下来让他们陪您，眼镜很快也会做好的。”

　　林世杰微笑着点点头，不过还是开口说道，"廖总去忙就行，不过要是有什么软件的问题我应该能帮上点忙的。”

　　廖总微微一愣，真论技术他肯定比不上正在处理的那些人，他去也是为了更好的调节和更大的权限。

　　事情的处理恐怕并不会有更好的办法。

　　林世杰则有些不同，论ar相关技术他恐怕真的是首屈一指的存在，虽说软件大多相通，但工控软件可是有很大差别的。

　　不过想了想，廖总还是打定主意，"林总，不瞒您说，这是工控软件的问题，林总对这个也有研究？”

　　"倒是有一些，毕竟上面也问过这个问题。"林世杰微微点头，直接拉上面做虎皮。

　　"哦？那正好也请林总去看看，毕竟这方面我们还真没有太成熟的技术。”

　　林世杰立刻赞叹的说道，"贵公司不愧是我辈楷模啊，工控软件在我国早些年到还有一些，现在几乎都要绝迹了，全都用外国的软件。”

　　"贵公司能自己研发真是让人敬佩。”

　　廖总摇了摇头，有些感慨的说道，"还不是封锁闹的。”

　　林世杰自然也很赞同，对于华威，国外可是尽量的想要去全方位的封锁啊。

　　不光是限制卖东西给华威，就连买华威的东西都已经开始限制了。

　　所以说自己ar网络的扩张，可是变相的帮助了华威再次扩大影响啊，毕竟基础通讯方面可都是以他们为主的。

　　很快两人就来到了开发部的设计组，这里正紧张的进行着模块设计，同时也在不断的尝试着如何才能将数据完整的转移。

　　廖总自然立刻开始了解详细情况，准备处理。

　　而林世杰也不客气，直接将外国的工控软件华威自研的软件调了出来，并且直接传进了脑海的系统世界。

　　很快两个软件的一切全都展现在了林世杰面前，优点缺点，逻辑模式，限制条件，等等。

　　这也是林世杰并不在乎软件方面的最大依仗，只要通过自己系统世界，这些东西全都会老老实实，详详细细的展现在自己面前。

　　而了解了他们的根本，再学习和操控起来自然要得心应手的多，甚至想要操控更改某些限制也不在话下。

　　廖总了解了所有情况，却依旧只能皱眉，准备将这次事故上报。

　　没错就是事故。

　　而且还是很严重的一次事故，这说明他们的尝试再一次的失败了。

　　可这时看着一旁正在摆弄电脑的林世杰，廖总突然有了股莫名的希望。

　　是因为林世杰脸上那从容的笑容吗？

　　"林总，您觉得？"廖总不由得询问道。

　　这时忙碌但心情郁闷的众研发人员，才察觉到林世杰这个外人的到来。

　　而听到廖总的称呼，他们自然也知道这位是谁了，正是风头正盛的ar网络奠基人，林世杰。

　　林世杰厉害吗？当然厉害，他们也都很佩服。

　　但，现在涉及的和ar领域完全不沾边啊，他林世杰就算再厉害也没用啊。M.23sk.com

　　可廖总又为什么会这么询问？

　　就在众人疑惑的看向林世杰时，林世杰微笑了起来，而且笑的是那么从容自信。

　　"我试试吧，应该可以。”

　　林世杰淡淡的充满自信的话立刻让众人一惊，紧接着就是有些不可置信，要不是林世杰那偌大的名号，他们恐怕已经会出言不逊了。

　　但就是现在，也皱着眉头，有些不信的看着林世杰，看他要如何去做。

　　廖总内心虽说也是不大信的，但既然已经问出了口，而且林世杰也已经说了应该可以，那也只有让他试一下了，万一成了呢。

　　"那个林总，您试一下，毕竟这个也是有些难度的。"廖总笑着说道。

　　毕竟双方在接下来可是有着很多的合作的，这次来就是让林世杰别那么自大，稍微敲打下而已。

　　真要是在这里丢个大人，那可就有点过了，还是给个台阶下吧，不过这个林世杰也是，说话说那么满做什么。

　　而林世杰却并没有在乎这些人的眼光，直接开始了操作。

　　看着林世杰的操作，众人，尤其是那些技术人员脸色渐渐就变了，如果说林世杰操控外国的工控软件那么熟练，还可以用以前接触过来说，可自己内部开发使用的软件为什么也能那么熟练？

　　就通过刚刚那一会的熟悉就行了？

　　廖总自然也发现了这个问题，立刻有些惊讶但心中却突然又多出了几分希望，难道林世杰真的能行？

　　知晓了所有逻辑规则，又知道了所有的限制条件，林世杰虽然不能直接复刻一个工控软件，但想要自如的操控还是没有任何问题的。

　　"这里有一些限制条件，应该是专门为了锁定不同文件的，算是独占程序的一环吧。"林世杰找到了问题所在之后直接说道。

　　"而我们想要转移就只有将这段程序暂时的关闭才行。”

　　说着林世杰直接打开了外国工控软件的后台，锁死了这段程序，等到将数据转移过后，这才再次开启。

　　拍了拍手，林世杰起身笑着说道，"好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第170章 转机，工控软件免费阅读。https://xs.23sk.com 