    耿楠问起了米娜，张晓东和陈雪丽也有点好奇。

    “对啊，叶子，你的室友米娜跑哪里去了，我还没怎么和她聊过呢。你说过的，米娜的父母都是大学教授，她的舅舅是燕京大学计算机系主任。”

    陈雪丽说者无心，相当于强调了米娜的家世。

    一时之间，杜少强只能是尴尬，缺氧的感觉更明显了。

    刘晴和卫蓝的脸色也不太好看。

    叶子微笑说道：“今天米娜家里去了贵客，非要见她，大早晨米娜的父母就给她打了电话，然后刘姨开车送走了她。”

    “有点可惜，只能下次见面再和米娜聊了。”陈雪丽显然没发生问题。

    张晓东和耿楠都算是察言观色的高手，发现其中可能有事。

    杜少强举杯说道：“有点不凑巧，今天本来要和大家一醉方休的，可刚好我的身体出了点问题，神经紊乱了。我少喝点大，大家都要吃好喝好。”

    碰了杯。

    杜少强浑身难受，可他还是一饮而尽了。

    看到杜少强有点摇晃，叶子急忙扶住了他的胳膊，轻声说道：“少强，你慢点喝酒，你多吃菜，叶子夹菜给你吃。”

    叶子从火锅里夹了羊肉放到了杜少强的汤料碗里，微笑时她的眼里却闪着泪光。

    杜少强拿起筷子时，右臂的血脉似乎在膨胀，这是身体缺氧，血液流通不顺畅导致的，这种感觉很容易让人的身体疲惫。

    杜少强缓慢的吃菜，其他人都在看着他。

    刘晴和卫蓝很心疼杜少强，可当着这么多人的面，她们不知道该说什么。

    张晓东说道：“少强，要不你先去房间休息，我来帮你招待朋友？”

    “也行。”

    杜少强站起来时，叶子也站了起来。

    叶子扶着杜少强走出了餐厅，刘晴流了眼泪。

    “孩子们，喝酒吃菜，哦，小利子，你要去哪里？”刘晴说道。

    “去看看少强，少强生病了，我没心情吃火锅。”马迎利要走出去。

    “你坐下。”

    刘晴似乎有点生气。

    马迎利迟疑片刻，转身走回来，又坐到了椅子上。

    “这到底怎么回事？我哥们少强身体那么好，怎么忽然就生病了呢？”

    马迎利抹着眼泪。

    “人吃五谷杂粮，哪有不生病的？少强的身体没有器质病变，神经紊乱迟早都能痊愈。”

    刘晴这么说话时也更加意识到，自己儿子忽然神经紊乱，不太可能是那个夜里的事导致的。可这小子似乎也没有过多么特殊的经历，没有什么难以解开的心结。

    张晓东竭力发挥，招呼大家喝酒吃菜，可气氛一直热闹不起来。

    杜少强的卧室里。

    他躺到了床上，叶子坐在床边上。

    平躺不舒服，杜少强将枕头竖起来，靠在了床头。

    身体抬高以后，心跳好像没有刚才那么快了，缺氧的感觉也得到了一定的缓解。

    叶子侧脸贴在杜少强的心里，感受他的心跳：“少强，你到底什么时候才能好起来？叶子怎么做，你就不难受了？如果得到了一个女孩的身体，你是不是立刻就好起来了？”

    “不是。”

    杜少强抚摸叶子的脸颊，“叶子不要胡思乱想，其实我的情况并不是那天夜里的事导致的，就算米娜没来，就算没有那么一个场面，我也还是会神经紊乱。”

    “那是为什么？难道会是东子说的那样，大舟超市赚钱太多了，你太兴奋了，神经一下子出了问题？”

    “也不是，就算大舟集团旗下有几十家上百家大舟超市，我也不会高兴得神经错乱。”

    “可那是为什么呢？”

    叶子越是好奇，声音就越是清脆，可杜少强已经不知道该怎么回答了。

    “叶子，你去餐厅吃火锅吧。”

    “少强很难受，叶子没心情吃好饭，叶子就要一直陪在少强身边。”

    “叶子，你吃了好饭，我的心情好了，身体就不那么难受了，你饿着肚子陪着我，我才会难受呢。叶子，你也一定要相信，你最在乎的男孩病一场不一定是坏事，会给我和你带来好运气。”

    “是吗？”

    “一定是。”杜少强坚信，既然是命里一劫，那么一定是有道理的。自己会慢慢好起来，自己和叶子会越来越幸福。

    “为了让少强好受点，叶子去吃火锅了。”

    叶子流着泪走出了杜少强的房间，回到了餐厅里。

    大家都在看着叶子，卫蓝说道：“少强怎么样了，睡着了吗？”

    “少强没睡着，抬高身体靠在床头，这样好受点。少强让叶子来吃好饭，这样他心情好了，身体就不那么难受了。”

    叶子坐下来，一边流泪一边吃火锅。

    为了让杜少强不那么难受，叶子打算吃好多蔬菜，吃好多肉菜。

    “大家都吃饭，没有过不去的火焰山，我家少强会好起来的。”刘晴说道。

    张晓东、陈雪丽、马迎利、耿楠又开始动筷子。

    “去看看少强，少强不那么难受了，就又有胃口了。”

    叶子给杜少强的汤料碗里夹了羊肉和牛肉，豆腐和鱼丸，端着小碗跑出了餐厅。

    来到杜少强的卧室，叶子喊了杜少强的名字，这才发现杜少强睡着了。

    “叶子想喂少强吃好饭，可是少强睡着了，呜呜……”

    叶子端着小碗流眼泪。

    “为了让少强不那么难受，叶子要继续吃好饭。”

    叶子端着小碗离开了杜少强的房间，又回到了餐厅里。

    刘晴和卫蓝只是看着小碗里的菜，没问什么。

    “少强睡着啦。”

    叶子自己说了出来，叶子拿起筷子来，很用心的吃菜。

    “孩子们吃菜。”

    刘晴给火锅里夹各种菜，“耿楠，当年你爸神经紊乱，找到名医了吗？”

    “当年我爸找到的人，很多人都说自己是名医，我爸喝过多种中草药和西药，到底也不知道哪种药起了作用，或者都没起作用。到后来，相当于是自己好起来的。”耿楠说道。

    刘晴没有再问什么。

    吃过了饭，大家都去了杜少强的房间，看到杜少强靠在床头还在沉睡中。

    呼吸有点沉重，时而还有咽唾沫的动作。

    “叶子看到了好吃的，有时候会咽唾沫，现在少强也在咽唾沫，少强一定饿了，梦到了好吃的。”叶子说道。

    “咽唾沫能缓解缺氧的症状，当年我爸神经紊乱时，也咽唾沫。”耿楠道。

    “原来是这样。”

    叶子轻轻咬着嘴唇，又流泪了，“妈，今晚叶子不回家，叶子要陪着少强。”

    “这……”

    卫蓝犹豫了，“等少强醒了，问问他，如果他希望你夜里陪着他，你就留在他的房间，没有谁比少强更重要。”

    “叶子就和少强一样重要，叶子带回来那么多书，每天都要用心学习，夜里要留在家里好好休息。”刘晴说道。

    “少强这么难受，叶子没心情学习，叶子一定要守着少强，看着他。”

    叶子一往情深，大人们只能成全叶子。

    张晓东感动了，扶着陈雪丽的肩，说道：“以后如果我生病了，你也要对我这么好。”

    “如果你生病了，我用老鼠药毒死你，然后我再找个男朋友。”陈雪丽狠狠剜了张晓东一眼。

    “嘿嘿，哥们长这么大还没吃过老鼠药呢，女朋友就是贴心。”

    “东子，你不要得意忘形，我还不是你的女朋友呢，今天不想揭穿你，可你一直说。”陈雪丽又瞪了张晓东一眼。

    “如果不是担心吓醒了我哥们，非揍你不可。”张晓东气恼的走出了房间。

    “丽丽，你心里越来越在乎东子了，为什么要那么说呢？”

    “因为东子是个坏东西，我必须这么跟他沟通。”

