    ‘仗势欺人’剧组工作人员又对唐静雪多加了一个负面标签。

    唐池池满脸不惧，十分冷静说道：“不好意思，在这个剧组，我只听乔导的话，如果他要让我离开，我保证一句废话也没有，可如果是不相干的人，那就恕难从命了！！！”

    唐静雪被气得雄口闷疼，指尖更是止不住颤儿抖：“好，那我就让泽臣亲自开除你这个小贱儿人！！”

    “好，那我恭候佳音。”唐池池眸间坦然，没有丝毫的惧意。

    因为她知道，乔斯年是一个怎么样的男人，他主意很正，不可能任由别有摆布的。

    唐静雪转身夺门而出，直接来到了休息室内。

    乔泽臣刚歇下来，就听到一道质问的声音：“泽臣，为什么唐池池会出现这个剧组里面，你给我说清楚。”

    听到唐静雪的声音，以及她的质问，乔泽臣的好心情瞬间被毁了一半，脸色也渐渐难看下来：“你怎么过来了？”

    唐静雪走了进来，头发微微有些凌乱，一脸委屈模样说道：“我作为你的未婚妻，难道连探班都不可以吗？”

    “探班？”乔泽臣的语气有些质疑，眉宇中间掠过一丝不耐烦：“那你为什么弄成了现在这个样子？”

    “还不是唐池池！！”唐静雪声情并茂讲了起来：“我刚来剧组，就受到了唐池池的恶意攻击，她将我狠狠辱骂了一番，我气不过，就来找你了……”

    话毕，她还强应挤儿出几滴眼泪。

    对于女人之间的这种心机手段，乔泽臣出生豪门都见得多了。

    所以，一眼就看穿了唐静雪的撒谎。

    他眸子闪过一丝异色，别有意味说道：“所以，你想让我怎么做？”

    唐静雪眸底划过一丝得逞的意味，毫不迟疑说道：“像她这样人品的演员，怎么驾驭好这个角色？泽臣，你把她给开除了吧！”

    原来，这才是她真真正正的目的。

    “这不可能！”乔泽臣想都没想，直接开口说道。

    唐池池的演技，可都是所有人有目共睹的，她是是天生吃演员这碗饭的，也是他心中唯一的女一号……

    放眼整个娱乐圈，都再也找不出一个，比唐池池更让他满意的人了。

    唐静雪被拒绝，眼中划过一丝惊愕：“泽臣，为什么？”

    难道泽臣已经被唐池池那个贱儿人勾儿引到了，所以才要保她？

    乔泽臣揉了下额角，缓缓说道：“临时替换角色可不是什么小事，这是工作，你不要再和我闹了！”

    “闹？”唐静雪瞪大双眼，是明显的不甘心，他们马上都快要结婚了，自己被唐池池给欺负了。

    结果，她的未婚夫竟然还觉得自己再闹。

    她伤心的问：“泽臣，你的心里面还没有我了？”

    空气，在这刻安静了下来。

    她望着面前这个男人，眼中迫切想要得到一个答案。

    “唐静雪，别让我讨厌你！”乔泽臣实在有些厌烦，连说话的语气，就夹杂着微微的怒意：“工作不是儿戏，定好的角色也不可能凭着性子更换，这里不是唐家，也不是你耍大小姐脾气的地方，没有人会无条件的包容你，早点回去吧。”

    这部戏是他现在的重中之重，这是他的处儿女作，为了拍这部戏，不要被人影响，他连想要解除婚约的事情，都暂时放在了一边。

    就是为了有一个平和，安静的环境的创作，结果唐静雪吵吵闹闹，完全违背了他的初衷。

    意识到一向斯文的乔泽臣动了怒，唐静雪是真的有些害怕了。

    她可不想，因为这件事情，而毁了他们两家的婚事。

    唐静雪连忙软下了脾气，讨好说道：“泽臣，对不起我错了，我刚刚的情绪有些激动，你可千万别生气。”

    乔泽臣虽然心里面生气，但是也不想拿唐静雪撒气。

    现在唐静雪已经认错了，他自然不会不依不饶：“你能明白就好，这是我人生之中，导演的第一部戏，所以我不想出任何的茬子。”

    他的潜台词就是在告诉唐静雪，想要赶走唐池池，没门！！

    唐静雪眸底划过一丝妒意，转瞬而逝，换了个话题说道：“泽臣，你们电影里面还缺人吗？”

    乔泽臣愣了一下：“怎么了？”

    “泽臣，我最近正好是空档，而这部戏，正好又是你的处儿女作，所以我也要想要参加到剧组中。”唐静雪强压着不甘，体贴的说道。

    放唐池池和乔泽臣呆在剧组，她始终是不放心……

    不如自己参演加入，有一个光明正大的理由可以盯着他们。

    乔泽臣皱了下眉，拒绝说道：“不行，演员早就已经满了，这会已经加不进去了。”

    对于唐静雪的演技，他心里面是也清楚的。

    一颗老鼠屎，坏了一锅汤的道理，他也是明白的，他不想因为唐静雪的关系，而毁了自己的处儿女作。

    唐静雪有些不甘心：“泽臣，你是导演，随随便便动用一下关系就可以了。”

    乔泽臣严肃的道：“即使我是导演，也不能破坏规则，随便加人进去，你是我的未婚妻，就更不应该搞特殊，应该支持我的工作，好了，你快点回家休息吧。”

    他的语气虽然温和，可话语中却满是拒绝。

    没了办法，唐静雪只好放弃。

    可她越想，就越是觉得不甘心……

    尤其是回到家后，看到唐景天那张脸，更是气不打一出来。

    如果没有这姐弟，她一定会活得比现在还要好！

    唐静雪坐在客厅沙发，脑海升起一个可怕的念头。

    她眼中划过一丝精儿光，叫了一个佣人过来：“静雪小姐，有什么事情吗。”

    唐静雪把儿玩着手机，漫不经心问道：“今天中午，老爷会回来吗？”

    佣人想了一下回答：“不会，老爷派人说在外面谈生意。”

    唐剑国出了门，唐池池又在剧组里面拍戏，赵雅曼去了美容院……

    也就是说，现在，唐家是她的天下了！

    唐静雪眼中划过一丝精儿光：“我知道了，你下去吧。”

    “是，静雪小姐。”

