    “龙血凝炎，龙血凝炎剑！名字虽然是简单直接，但是却是一个不错的名字！”罗威说道，“可是朱公子啊，在下还是有一事不明。虽然罗某人知道朱公子一向是有深远的考虑和打算的，可是，罗某不懂一把剑能有什么样的威力，值得公子去耗费时间去打炼？我们的时间不多了，罗某认为与其去打造法宝，还不如去抓紧时间，提高修为。罗某并没有指责朱公子的意思，罗某知道朱公子不同于常人。请朱公子点明一下老夫。恕老夫愚钝，实是不知朱公子，打造这个法宝的用意呀！”

    罗威的语气稍微有些重了。但是，这也是一番好意。罗威知道，年轻人，总是喜好威力高强的法宝。轻慢于自身修为。之前罗威一直认为这些天来，朱清闭关是在提高自己的修为。可是，今天罗威就发现朱清是在祭炼法宝，心中还是微微有些担忧。生怕朱清走了歧途岔路，重器轻法，所以，言语有些冲动。可是这完全是爱惜后辈的体现。

    罗婧也觉得三伯说的话稍微有些重了，赶忙对朱清说道：“朱公子，三伯很是在意你呀，刚才朱公子不在的时候，三伯也在与婧儿说道，说章公子天资异禀，修炼还十分刻苦，这在年轻人中不可多得，将来一定是不可限量之才。朱公子手里的这把龙血凝炎剑，看起来是朱公子耗费大量心神而祭炼而成的，甚至还惊动了天雷。婧儿想这把剑一定威力绝伦！但是，三伯说的也有道理。法宝毕竟是身外之物，我们最后能够凭借的，最终还就是自己的一身修为了。请朱公子，不要误会，三伯也是心急了些。”

    朱清连忙摇头，轻笑道：“我知道罗家主的意思，心中还是很感激的。其实罗家主担心的也不无道理，只是，在下的这把剑，有些特殊。于接下来的战斗有大用，所以朱某才狠心放下修行，耗费时间，淬炼这把剑。

    罗家二人俱是问道：”此剑，有何深意？”

    朱清正欲回答，忽然只听得听得，门外下人急声传来：“禀报家主！前方有一队人马，正向车队赶来！”罗威问到：“是敌是友？”下人回答：“不知，但我们已经向对方打了信号。可是对方，居然没有任何回应。现在，车队长已经下令戒备！”

    “好，你先下去吧，我们这就去，”

    “是！”

    罗威转身对朱清说道：“朱公子，我们现在需要出去查看一下了，现在不知道，向我方前来的对方到底是敌是友。如今是特殊时期，我们不知道前方的凤阳镇，有没有发生变动，但是我们的资源不足，一定要前来到这里补充的。现在，我们需要做充足的准备，希望朱公子能助我，与我一起前去打探情况。”

    朱清说道：“那是必然！我们这就前去吧！我们一路上边走边说。”“好。”罗威欣然。

    朱清，罗婧，罗威，三人出得车厢。朱清望着满天的乌云，对身边的罗威说道：“我还奇怪，为何在这死亡沙漠之上，居然有乌云存在，原来在我修炼的过程当中，我们已经来到了地下！我猜的没有错吧？”

    罗威回答道：“朱公子果然智慧过人，没错！我们现在就来到了距离方山穴最近的一个居点地下城镇，这个地下空间，叫做凤阳境。而在凤阳境内的正中心，有着一座城镇，叫做凤阳镇。由于这里是距离方山穴最近的一个地下空间。所以此处十分繁华，设立了一个城镇，有着各种贸易往来和车队来往作补给。整个凤阳境方圆数百里有余，除了中心的城镇以外，其他的地方都种满了粮食，水果等各种资源，还养了一些牲畜家禽。在城镇当中有本地居民居住，他们的生活主要来源就是与来往的车队进行交易，由于只能每十年左右交易一次，所以这里的物价十分的昂贵。但是却物有所值。没有人会嫌弃能够保住自己性命和生存保障的资源太过于贵重。”

    朱清放眼望去，只见这个凤阳境与平常世界并无不同，天空有阳光，乌云；地下有绿草，绿树，河流，俨然就是一个小世界。朱清不知道，这个空地下空间究竟有多大，有多高，又是何人将阳精石贤镶嵌在了空间的顶穹之上。但是现在，他心中暂时把疑问搁置在了一边，因为，他也看到了，就在遥远的正前方，有一队人马，正在迅速赶来。

    不一会儿，这队人马来到了罗家车队的面前，停了下来。只见这队人马能有十数余人，皆身着皮甲。而领着这队人马的，是一个身骑白马的年轻后生。

    “在下凤阳镇镇长杨桐长子，杨升，在此特前来问候。请问来者何人。”那名叫扬升的人问到。

    这时罗威众人已经来到了车队之前，见到面前这个骑着白马的后生小子，罗威答道：“在下是罗家家主罗威，此番率领车队前来，乃是为了十年阳精石之争而路过此地。十年不见，没想到杨桐的儿子已经长得这般俊了。”

    朱清连忙观察过去。此人面对罗威的态度虽显恭敬，但是，却不下马。朱清微皱一下眉头，也不说出自己心中的疑问。只是但要继续观察，看看之后会发生些什么？

    朱清有看向眼前的这对人马。面前的这个叫扬升的人，实力也是接近金仙期的修为，但是相比于罗婧，还是差了半分。而他身后的队伍，当中，也没有一人是金仙期的修为。

    罗威拱手问道：“方才我家车队，向贵方发出信号之时，为何不见贵方回答？”杨升拱手说道：“实在是抱歉，伯父。这次是晚辈第一次代家父出门迎接车队，实在是不知道。有些方面实在是不熟悉，杨升无礼。还请伯父见谅！”扬升见罗威身旁站着一位美貌女子，眼睛便不住的向罗婧的身上飘，扬升虽然口中恭敬的回答罗威。但是，全身的注意，都在罗婧的身上。罗婧见此人无礼，口中也不好说些什么，只是皱着眉头，便下意识的向朱清的身后躲去。杨升讨了个没趣，白了眼朱清。便向罗威说道：“那么晚辈，便斗胆带领罗家车队入城，请伯父跟随晚辈入城！”

    罗威将一切都看在眼里，但是他当了家主这么些年，已经是个老狐狸了，也不动怒，也不见表示。只是微微一笑，对杨升说道：“好，便随贤侄入城。”杨升也不待罗威说完，便打马转身，率领队伍，向风阳镇行去。

    罗家车队队长老李，有些不满，对罗威说道：“家主，这小子十分无礼。也不知道这凤阳镇的杨桐到底犯了什么毛病，这次家主亲来，也不见他出门迎接，居然派了自己的儿子前来，这个儿子还没有调养好，这般无礼！真想替那杨老头教育教育他儿子！”

    罗威笑道：“不要多事。”转身便对朱清问道：“朱公子看出什么来了么？”朱清也笑着对罗威说：“罗家主这般问我，那想必罗家主，也看出什么来了？”在场的四个人，罗婧好像也知道二人在说些什么，嘴角上挂着微笑。只有老李摸不着头脑，抓了抓头发，对罗威说道：“家主！你们在打什么哑谜呀？我老李怎么不知道？”罗威看下老李，对老李说道：“你就不要管这些事了，你去通知下面的人，车队前行，并且，

    做好备战准备！”

    老李听到家主说要做好备战准备，心中好像也明白了几分，也不追问，便下去吩咐了起来。

    罗威见老李已经去了，叹了口气，转身与朱清，罗见二人便要回车厢，罗威轻轻说道：“看来这次风阳城有七分的可能，也沦陷了！”

    罗见答道：“是啊，三伯。我素来听说，杨桐伯伯，治家甚严，教子有方，虽然婧儿从未来过凤阳境。但是杨桐伯伯曾经来拜访过咱家，人很好的，也很通达。他自己的儿子又怎么可能会这般无礼呢？就算他儿子这般无礼，杨伯伯又怎么可能让自己的混蛋儿子出来迎接外客呢？我见叫这个杨升的人啊，面青，眉中印堂发黑而唇色薄，显然，他这已经是中毒之象了。而且他身边的人，虽然看似听他调动，并且以拱卫的方式将杨升护卫在中间，但是我看上去，这不像是在护卫他，而是像在监视他，以防这个杨升说出什么不该说的话来。”

    朱清赞赏的向罗将笑了笑，给对威说道：“是啊，罗将小姐，说的不错。并且我感应到，这十几个人都有压制自己的修为。更有他们的修行功法，都是同一种，却偏偏与杨升没有一丝的同源。我想，这一定不是，凤阳城的人。”

    “你说的不错，我也看出来了，此番他们已经将我们放进了凤阳境，现如今我们是进城也得进，不进城也得进。前方必有龙潭虎穴等着我们。想必后方的凤阳境入口一定已经关闭了。我不知道，我们是第一个来的车队还是最后一个，但是我们现在一定要做好准备，防备好任何可能出现的情况，如果我预料不错的话。想必风阳城的城主已经被控制了起来，而控制他的人，想必定会和黑阁城有关！”

    朱清点点头，很是同意罗威的观点。车队再度向前行去，他已经看到了，前方凤阳城的城墙。朱清见罗威罗婧面色上均有担忧，便笑了笑，对二人说道：“二位不必担心，除非这次倒霉到家了，城中坐镇的就是黑阁城的城主。不然的话，二位不是刚刚想要看看，我的新炼成法宝的实力么？”朱清顿了顿说道：

    “待会儿，如果你我猜想不错的话，必定，会有前来试剑之人！

