    “嗯，”江筱说道：“孟昔年的母亲就是年程儿，而他就是你当年曾经抱过的那个小男孩。”

    噗。

    石小清觉得自己也要傻掉了。

    怎么会呢？

    “竟然会这么巧吗......”

    想起来她也不免有些恍然。

    怪不得，怪不得她当初在江城那边的时候看到孟昔年便有那么一分亲切感。

    那个时候她当然也不会管钉子他们那些人的死活，所以虽然已经发现一直有人在盯着他们，但也没有出声提醒。

    等到她出事，孟昔年救她，她就总觉得这个年轻人的气息有点儿亲切和熟悉。

    原来是因为这样吗？

    这实在是让她也觉得十分惊讶。

    “还真的是很巧。”

    丁海景也摸了摸鼻子。

    这么看来，江筱和孟昔年之间的缘分还真的是强悍得很，这么一点点的缘分凑在一起，似乎都要让别人有些插不进去了。

    石小清知道了她第一且唯一一个朋友竟然就是江筱的婆婆之后就有些坐不住了，一直在问江筱年程儿的墓在哪里。

    她想去给年程儿扫墓，跟她说说话。

    如果可以的话，也算是去顺便看一看墓地，等她死了之后要是能够也葬在那里那就好了，至少她不会连死后都一直是一个人，孤伶伶地从生到死。

    至于葬在江家的墓地，她是连想都不敢想的。

    被她这么一说，江筱才想起来，她现在是年程儿的儿媳妇了，但是她也没有去给年程儿扫过一次墓。

    石小清要去的话，她也一起去好了。

    “现在过年，不着急，等年后昔年哥回来了一起去吧。”

    江筱是急着跟孟昔年说这件事，他应该也会觉得很震惊吧。

    果然，孟昔年看到了传信符图上的内容之后差点儿就是一个踉跄摔了。

    现在让他很是震惊的事情没有多少了，但是这一件事是当真让他觉得不可思议。

    石小清当年竟然还见过他，抱过他？

    而且，还是他妈的朋友？

    “小小你可以看看我妈的那一本日记，看看里面有没有提起过。”

    江筱看到了他的回复之后反应过来。

    年程儿的日记还在她的空间里呢。

    因为当时觉得都是年程儿的一些心理历程，所以她和孟昔年都没有怎么细看，只翻了一些重要的记录。

    “我能看吗？”

    “有何不可？你看吧。”

    江筱便把那日记本拿了出来，从头开始细细地看了一遍。

    这一看果然发现年程儿的日记里还是提过石小清这个朋友的。

    称呼是清清。

    因为当时他们根本就没有查到石小清，所以翻到清清这么一个称呼，写的又只是几行想念之情，所以也就没有细看。

    那个时候她们应该是已经没有了联系，但是年程儿还是想起了石小清，写的是许多未曾收到清清的信，只怕这个朋友已经联系不上，很是惋惜，也十分想念。

    年程儿日记里还说，这世上她遇到的人，清清与她有些相似，想必都是那种对感情极为忠诚，一眼便是终身的那种。

    之前因为写的是这样的话，孟昔年也没有多注意，反正也只有一处提起来。

    