    “你吸饱之后就快点追上来吧，我们几个先走了。”鬼童丸背上装着宇智波佐助的桶棺跃上树枝几个跳跃就只剩下次郎坊在这里了。

    “这里好像没什么看头啊，反而是左近右近那里比较精彩，不过这些都是次要的，君麻吕，你快点出来吧。”

    刘皓在这里还没有离开就是要等君麻吕，他要见识一下有着最强身体的继承了尸骨脉的君麻吕究竟有多厉害，当然他更加想知道的是尸骨脉的厉害。

    既然木遁的仙人之体还没有觉醒，那么就先得到尸骨脉这个血继限界吧，他可是知道拥有尸骨脉的辉夜一族的族人可是有着最强身体之称的。

    “咦。”刘皓打开了写轮眼发却发现除了土遁结界表皮一层属于次郎坊的查克拉之外，里面开始涌现出一股更强大的查克拉。

    “有点意思了，看来这里的战斗又和原著出现不同了。”刘皓眯起眼睛看着土遁结界，准确的说是听着鹿丸和次郎坊的对话。

    果然鹿丸的话音一落，片刻之后距离次郎坊最远的一个位置突然响起一阵爆炸声，土遁结界立刻被炸出了一个大洞，想修复都来不及了。

    “螺旋丸。”漩涡鸣人的声音在炸出一个大洞的同时也传入刘皓的耳朵里面。

    “没想到鸣人你居然学会了这一招厉害的忍术。”鹿丸诧异的看着漩涡鸣人，他现在才注意到漩涡鸣人这几个月实力可是有了很明显的进步，进步的幅度比他其他小强可是大很多。

    “嘿嘿，我也没有你说的那么厉害了。”漩涡鸣人被鹿丸当着那么多人面前称赞有点不好意思。

    “这里交给我吧，你们先去追。”丁次一脸坚定的说道同时将军粮丸交给了鹿丸，待鹿丸一行人离开之后丁次开始吃他的祖传药丸和次郎坊比拼起力气来，倍化术这种奇特的秘术让刘皓大开眼界。

    尤其是吃了药丸之后丁次的倍化术完全不是中忍考试时候的他能比的，实在是太精彩了。

    特别是最后那个胖子变成瘦子，本来不太帅的脸蛋变成了一个帅哥，这个东西刘皓看了甚至在想如果拿到地球给那些十分喜欢减肥的超级胖哥他们绝对会倾尽一副身家来买的。

    “时间算一下也差不多了，鬼童丸已经和日向宁次在战斗了，那么左近右近则是和犬冢牙，看来君麻吕出来的时间也差不多了，大蛇丸如果不是你想榨干君麻吕最后的利用价值也给不到我这个机会。”

    刘皓再次提速追了上去，路过的时候本来想在这里解决掉日向宁次的，但看到日向宁次不远处居然有一个卡卡西和阿斯玛在。

    现在日向宁次现在陷于苦战，面对咒印二的鬼童丸一开始几乎都是毫无还手之力，如果自己要杀他的话这两个人都会全力阻止自己，也就是说如果要杀了日向宁次就必须先杀了这两个家伙。

    旗木卡卡西和阿斯玛的实力也许现在比不上自己了，但如果自己要一次过瞬杀他们两个是很难的，自己使用瞳术刹那芳华的时候虽然外界只会过去一秒，但已经见过自己这一招瞳术的旗木卡卡西和阿斯玛可是知道这一招的恐怖。

    因此自己一旦使用他们其中一个绝对会打近身战，到时候一秒的时候都有可能要了自己的命。

    因此要瞬杀两人底牌尽出的精英上忍就目前来看比较难，只要这两个人拼死阻挡自己让日向宁次先逃回去到时候带来了木叶的一大群忍者还有自来也就不美了。

    而且刘皓不相信以自来也的精明不会不知道自己等人现在和大蛇丸混在一起，从知道三代火影的尸体被拿走之后自来也绝对会考虑到自己这个因素，那么他还是那么淡定的将和自己有过节的日向宁次也派出去那么就是代表他绝对有后手。

    刘皓猜想的没错，自来也是知道日向宁次和刘皓的过节，也敢派他出去当然是有多手准备的，他可不想木叶的下一代出现任何折损，因此他可是将一个影分身变成的飞镖放在卡卡西那里。

    一旦有任何突发情况，卡卡西和阿斯玛挡住，日向宁次立刻逃走，同时自来也的影分身会立刻解除，到时候知道这个情况的自来也召唤蛤蟆文太出来作为代步的工具根本不费多少时间就赶到了。

    当然也可以开启仙人模式，以仙人模式状态下自来也的速度也可以极快的赶到，到时候自己就算收拾了卡卡西和阿斯玛，逃走的日向宁次都已经遇到了自来也，最后自己将这一份事搞大了就不好了。

    因为不管是自来也还是自己现在都是需要时间，自来也是需要时间整顿木叶，让下一代发展起来，而自己则是要变强，不宜在这个时候引起太多的波澜，起码在学会飞雷神之前还是不要树敌太多。

    如果现在是团藏做火影的话他绝对会毫不犹豫的干掉日向宁次，但是现在是自来也，起码在自来也将木叶整顿好之前他是绝对不会对自己发出攻击或者主动对自己发出挑衅，这也算是自来也的一个缓和或者是示好的举动。

    那么同样需要时间的修炼，不想在修炼期间被人骚扰，打扰的自己也没有理由会错过，更重要的是刘皓不想自己在这里杀死了日向宁次，日向宁次这个日向一族有史以来的最天才挂掉日向一族绝对会疯狂的。

    到时候刘皓担心他们趁自己不再拿雏田来威胁自己报仇，以日向一族这些大家族的肮脏手段，别说是日向日足的女儿了，如果能威胁自己的话就算拿族长日向日足来做牺牲品也做得出来。

    最后一点才是刘皓最担心的，也正是因为如此刘皓才决定让日向宁次多活一点点时间，等自己学会了飞雷神，到时候也算是立于不败之地。

    就算是面对什么不敌的对手或者被人围攻自己也可以使用飞雷神将身边的人带走，到时候自己就不需要担心身边的人被人偷袭围攻自己又被人拖住没办法过去帮忙了。

    那个时候他就可以名正言顺的回木叶将夕日红还有雏田带走，刘皓怕的就是自己在忍界外面的时候遇到围攻比如晓组织的围攻，或者不敌的对手，他们攻击自己身边的人，来威胁自己。

    如果夕日红和雏田都在，加上布玛他还真的保护不了那么多，而且木叶对夕日红和雏田来说也是一个保护伞，自己只要不触犯木叶的底线，她们两个绝对相安无事。

    考虑到以上原因刘皓还是咬了咬牙放弃现在轰杀掉日向宁次，反正日向宁次怎么成长在他面前也就是一只蝼蚁。

    为了一时之气杀死一只蚂蚁引出那么多麻烦还是算了，忍一忍，再过一段时间自己就不需要顾忌那么多了，没必要为了一只随时都能踩死的麻烦而牵动那么多麻烦出来。

    ..

