    朱厚照几乎快被气炸了。

    说好了，八月二十日来刺杀君王的，于是宫廷这边一切准备就绪，防守森严，结果……你没来？

    感觉就像是……戏耍猴子一般。

    你不来，你提前将消息宣扬出来，逗我们玩呢？

    “老宁，本宫……想杀人！”朱厚照紧握拳头，相当愤慨。

    宁远却是淡然处之，随口道：“殿下，你若是贼人，又岂会来啊？”

    朱厚照愣了那么一下。

    似乎……也有道理啊。

    将消息宣扬出去，等待宫廷这边准备完全再去刺杀君王？

    怕不是傻子呦！

    刺杀，讲究的是打对方一个措手不及，最好是在没有准备的前提下动手。

    光明正大的将消息宣扬出去，那还能叫刺杀了吗？

    那叫造反！

    而后，朱厚照愣了愣：“也就是说，我们……都被戏耍了？”

    宁远摇头：“未必是，也未必不是，总之，近段时间做好万全防卫便是。”

    朱厚照无可奈何。

    这种感觉，太难受了。

    宫廷这边的动向，贼人一目了然。

    而对于贼人，宫廷这边根本没半点消息。

    教人相当的厌烦。

    他忍不住道：“老宁，难道真的没有办法找到贼人吗？”

    宁远笑了笑：“也未必然！”

    竟是一脸神乎其神的样子。

    朱厚照本准备说什么的，可反映片刻之后，忽而有些激动：“老宁，你有办法了，对吧？快说说看。”

    宁远道：“办法，倒是有，但至于是否行得通，还要试过才知道。”

    说着，他喃喃一般道：“高端的猎人总是一猎物的方式出场啊。”

    猎人？

    猎物？

    朱厚照很是费解。

    宁远也没有解释。

    回到家，美美的睡了一觉之后，待得天色即将暗黑下来之时，终于起床。

    他将苏三叫了过来，严肃问道：“三儿……嗯，苏妹，先前，你是汪洋大盗，精通各种术术，你可会易容之术？”

    苏三：“……”

    她幽怨似的斜瞥道：“妾身才不是什么大盗……不过，对于易容之术，倒也有些钻研，夫君想要易容吗？”

    宁远便将要易容的样子简单诉说一番。

    不过区区半个时辰，镜子跟前，一张陌生的面孔焕然一新。

    宁远惊奇的看了许久。

    玻璃镜中的男人，完全就是另外一个人，辅以人皮、化妆术，将他原本的面貌，遮盖完全。

    “卧槽，好强啊！”

    宁远忍不住赞叹。

    旋即，他来到正厅，压着嗓子开口：“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”

    朱秀荣、王满堂、刘美人等三人都看呆了。

    什么意思？

    宁府，竟是出现了匪徒？

    开什么玩笑，要知道，而今宁府已是与公主府联合在一起，暗中的防守力量不知道多强大，怎会出现匪徒。

    一刹那，朱秀荣便反应过来：“苏妹子的易容术，果然高超！”

    苏三轻笑。

    宁远这才恢复原本的声音，大笑道：“好娘子们，恭喜你们又多了一个老公，开不开心？”

    朱秀荣轻啐：“没皮没脸，去你的。”

    旋即，厅堂之间一阵欢笑。

    适度的玩笑过后，朱秀荣又恢复了严肃的样子：“夫君，你这番装扮，莫不是……做危险的事情去吧？”

    宁远随意摇头：“不危险，一点都不危险，为夫此去……乃为……狩猎！”

    这一下，厅堂之中有安静下来。

    猎人狩猎，哪里是那般的安全？

    只是，几人却也不好多说什么。

    关于宫廷之间的那些事，她们自也听说了，早已是人心惶恐。

    此事若不趁早解决，定将成为朝廷一大祸患。

    朱秀荣上前，轻轻为宁远整理衣领，柔声道：“注意安全啊，孩子们还等着你回来。”

    王满堂、刘美人、苏三等亦是关怀备至。

    宁远满不在意的笑着，在天色暗黑之前，出了门。

    此一刻，他已是换上了一身锦衣卫百户的飞鱼服，入宫之后，开始认真巡卫起来。

    锦衣卫的巡卫，分为暗中单人巡查，以及多人巡卫。

    宁远则是率领二三十人，进行多人巡卫。

    来到一处阴暗处，他命诸多手下继续向前，自己，则来到角落处。

    此一刻，天色漆黑，远处虽有着灯光，却也照不过来。

    于是他伸手入怀，缓缓的，掏出一锭银子。

    跟着，又弯腰下去，在一棵大树之下，拨开土层，将银子半掩半埋的藏了下去。

    逆着微弱的月光看去，那银子，一半在土中，一半，裸露在外。

    嗯，埋了，但未完全埋！

    这也是参考先前发现诸多带着纸球银子的掩藏方式，看似要暗中传递信息，但却故意留下破绽，教人发现。

    一阵忙活之后，他做贼心虚一般四处看了看，便准备离开。

    可就在此刻，后方，忽而出现一道低沉的声音：“站住！”

    宁远当即站定，额头之上，冷汗簌簌留下！

    他娘的，果然有情况！

    也亏得对方没有下冷手，若不然一切就功亏一篑了，乃至于有生命危险。

    暗自镇定之后，他缓缓转身过去。

    背光处，他一眼便看清眼前之人。

    同样是一名锦衣卫，只不过看这锦衣卫的官服，却是一名总旗。

    表面上，这人比他的官小。

    当即，他先发制人，压着嗓子，低声道：“放肆，三更半夜，鬼鬼祟祟，你莫不是贼人的同党？”

    那人一时之间也懵了。

    这是官职本身的压制。

    一个是总旗，一个是百户，硬生生的高人一等！

    只是很快，那人便冷笑出来：“百户大人，这话，应该由咱来问你吧？你鬼鬼祟祟，意欲何为啊？”

    宁远倒是镇定下来：“少管闲事，多嘴一句，你便死！告诉你，咱的上头，是牟斌牟大人！”

    这一下，又是将那人吓唬住了。

    牟斌是谁啊？

    那可是锦衣卫的老大，一声令下，诸多锦衣卫莫敢不从。

    可令他不解的是，那所谓的“上头”是什么意思？

    只是与牟大人关系好？

    亦或是那牟斌也成了贼人中的一员？

    他拿捏不定。

    于是试着道：“咱叫李三，百户大人怎么称呼啊？”

    宁远四下观瞧，而后小声道：“本官，猎豹！”

    由于声音较低，那李三听闻，便轻轻点头。

    李包吗？

    这名字倒是没听过。

    不过，总的来说，倒也正常。

    而今宫廷大乱，一些个在外地的兄弟也都被叫了回来，大家伙互不认识，没听过名字，都可以理解。

    于是他笑了笑，道：“所以，李百户，您这是在做什么？不要以为咱不敢告发你，即便你的上头是那繁昌侯，在这大是大非跟前，咱也不怕！”

    唰！

    宁远却是骤然抽出绣春刀：“在你告发之前，你，会死！”

    那李三一看宁远这般拼命的架势，终于是松了口气。

    很明显，这人，是同伙啊，无疑了！

    若不然也不会如此紧张不是？

    他轻笑出来：“老哥，明人不说暗话，你是哪个部的？”

    哈？

    这下，宁远倒是傻眼了！

    什么情况？

    这贼人，还有不同的部门？

