    “太阴星本源？”

    林渊面色一变，目光惊愕的望向这尊美丽女神。

    开放太阴星本源，等若与直接掌控太阴星，成为太阴星君。

    太阴星在周天星斗中的位置之重要性不言而喻，若是能够有机缘执掌太阴星，对于合道先天道君，好处毋庸置疑。

    林渊当真无法拒绝这样的诱惑，尤其是在这样的关头。

    沉默片刻，林渊叹道。

    “前辈有话但说无妨，只要晚辈能够做到，定然会竭力一试！”

    望舒神色淡漠，随手一挥太阴星众多神祗骤然安静了下来，出于源自于血脉深处的畏惧，疯狂的朝着月桂树外围逃散，转瞬消失一空

    在林渊讶异的目光中，太阴星本源微微一震，一团明月一般的光芒跃出虚空。

    如明月从浩淼无边的眼波中挣脱而出。

    一股浓郁的太阴本源气息绽放，林渊身形微微一怔，一股强烈的欲要吞噬的欲望几乎从体内奔涌而出，但林渊神色从容的将之镇压。

    “这是……？”

    林渊口中喃喃，神色震动。

    这一刻太阴星同样震动，望舒纤纤玉手轻轻一挥，顿时镇压住这股波动，旋即叹道。

    “这是常曦的元灵碎片！太阴神女常曦为大敌所杀，已魂飞魄散，吾这些年运转太阴神力，足足数万年也不过是勉强凝聚了小部分元灵碎片！”

    望舒言语之间清淡描写，仅仅只是带着一丝扼腕，林渊却大为震荡。

    元灵破碎魂飞魄散，哪怕是最强的那批古神，也未必有这种可怕的手段。

    林渊可从未听说过元灵破碎之后，还有大佬能够将元灵重聚。

    “优秀！”

    亲眼目睹这样的古神秀肌肉，林渊心中暗叹。

    林渊无奈。“看来望舒前辈是打起了晚辈手中这六道轮回仙法的注意！”

    望舒之意，林渊已经猜的八九不离十。

    这位前辈恐怕是想借助他手中的轮回权柄，打开轮回，送常曦转世，补全元灵。

    洪荒轮回确有补全灵性至妙。

    望舒笑道。“不错，太渊子，吾曾经仔细观察过你，你曾打开过轮回裂缝，是洪荒中罕见能运转轮回的特殊神祗！”

    林渊奇道。“以前辈之能还无法打开一线轮回？”

    望舒道。“你太过于小觑轮回玄妙，当年幽冥轮回中可是曾诞生过……此事你日后会知晓，这打开轮回并不难，重要的是饶过其中众多陷阱，安全转世，吾可不想常曦有朝一日在轮回中给破了元身！”

    望舒似是有意饶过一些话题。

    微微一顿，望舒又道。

    “你若是能够促成常曦顺利转世，吾亦不会亏待你，可以将太阴星君神位与你十二个元会！”

    “十二个元会？”

    林渊目光微微一亮，这是实实在在的好处。

    太阴星本源业位在洪荒一干本源业位中，也是极其靠前，虽然不如始元玄三大无上业位，亦或者是九大道母业位，但至少完全不逊色于太阳帝君神位。

    作为洪荒两仪本源之一，若是能够取到手中，林渊绝对能够在极短时间之内发挥出最大神妙。

    抬起头，林渊神色一正道。

    “丑话晚辈说到前面，前辈也知道，幽冥地界众位古神一直把持着幽冥轮回，若是晚辈此次强行打开一线裂缝，其中风险会有多大！前辈也应知晓，若是失败……”

    “有吾暗中替你护法，不会失败！”

    望舒摆摆手，妙目中淡淡一笑。

    这种自信令林渊暗自动容。

    心中暗自盘桓，林渊当下开口道。“即是如此，吾便立刻施法，还请前辈看准时机！”

    手中竹杖出现，林渊虚空一划，顿时便将洪荒轮回大循环中骤然出现了一丝裂缝。

    太阴星中无数冰雪风暴似在瞬间坍塌，出现一条幽暗深邃的通道，直通幽冥地界的轮回深处。

    但这只是个开始，林渊法目中隐约能见，内里有一股神力烙印交错在其中，那是一部分幽冥地界古神的暗手，或是陷阱。

    “好大的胆子，竟敢触及禁忌，给本神留下！”

    几乎是在瞬间，轮回深处一道恐怖烙印骤然化生一朵漆黑无比的洪流席卷而上，仔细看来那却是无双厉魄，煞气冲天。

    林渊眉头一挑，眼中闪烁着一丝怒色，便欲动手，旁边望舒淡淡道。

    “你来护持常曦元灵转世，这些古神交给吾！”

    林渊闻言，默默点头。

    只见望舒随手一指，一道冻绝天地的霸道神光沿着轮回通道疾驰而下，那意欲冲上来的漆黑洪流霎时冻绝，蔓延至幽冥地界一座神山之上一位头戴白骨冠的古神神上。

    这尊凶恶古神骤然双目睁开，面露骇然，下一刻身形已经化作黑冰，片刻轰然化作无数碎片，气息轰然消散。

    只是随手一击，便是灭杀了一尊古神。

    这尊绝美女神冷冷一笑，樱唇轻启，淡淡声音穿入幽冥地界中。

    “吾欲送一晚辈进入轮回，还望诸位道友不要轻易插手！”

    轰隆隆！！

    轮回地界中。

    有古神并不买账，血煞之气，阴邪之气，黄泉之气胶着，冲霄而上，摇动虚空轮回，林渊感受到了一种吃力。

    这些幽冥古神十分恐怖，自身神力法则早已经臻至化境，还有地利之便。

    “萤火之光也敢于皓月争辉！”

    望舒神色冷淡，屹立在虚空中，如同一轮巨大皓月，手中一轮太阴冻绝神光出现，贯穿轮回之地。

    刹那之间，幽冥地界又有数尊古神化作冰雕，如此凶威令人骇然。

    这尊女神狠辣无比，任何动手神祗触之必死！

    轰隆隆！！

    就在此时，轮回深处有数股恐怖无比的气息开始复苏，轮回震动！

    这尊女神见此冷冷一笑，纤纤素手朝着轮回深处狠狠一抓，有数道虚幻身影似乎要被连根抓出。

    那数道恐怖身影骤然苏醒了过来，感知到那股惊天动地的凶戾气机，顿时骇然色变。

    “是她，莫要插手！”

    “速速让路！”

    数道气急败坏的声音隐隐响彻，这数道声音恐怖至极，却是很快缩回了轮回深处。

    一时间，许多即将复苏的烙印瞬间安静了下来。

    林渊冷眼望着这一幕，这位古老月神比想象中还要凶残，他可是感知到方才复苏的灵机中有不少极其古老的古神。

    这女神好凶残！

    心中嘀咕，转瞬之间眼前轮回通道已经连接到了大轮回的深处，林渊看到了一方连接天地的轮回之根，周围血海浩荡，林渊知道已经快到目的地所在。

    期间一部分古神试图借助权柄暗中做些手脚，瞒过望舒，只是在林渊轮回法则之下无所遁形，望舒借机再次斩杀数尊古神，震慑住了一部分蠢蠢欲动幽冥地界古神之后，后面顿时顺利起来。

    随着轮回本源波动，林渊法目中，常曦元灵在数个刹那之间消失在轮回之根中。

    “成了！”

    见此林渊微微松了一口气。

    转过身时，林渊却见这尊女神已经悄然消失，心下若有所失，很快林渊便是看到了一道缭绕着无尽太阴神光的神位。

    于此同时，还有一个清冷悦耳声音出现在林渊脑海中。

    “若是有朝一日，你能替吾寻回常曦，它便是你的！”