    二十分钟后。

    季末看着对面拿着纸巾擦着嘴，一脸惬意之色的周大辅导员，暼了眼茶几上摆放着的那个空空如也的超大号砂锅……

    没记错的话，周老师应该是喝了三碗粥吧？这貌似比他吃的还多吧，看来这也是个隐藏的干饭王者啊。

    不行，下次不能让她来了，这么能吃谁供得起，又不是家里有矿，有矿也不是养她的啊，那是养穆三岁的。

    “季末同学你这厨艺是真的不错啊，老师以后能不能偶尔上你这来蹭顿饭啊，放心，老师会给你交伙食费的。”周大辅导员对季末同学的厨艺给予了极大的赞赏，表示以后你就是我的御用厨子了。

    “您尽管来就行周老师，不用什么伙食费，您帮了我那多忙，我还没有好好感谢一下您呢。”

    “那可不行，老师可不能白蹭你的饭，你这还在上学呢，又没有自己赚钱。”

    “那个……周老师，我……前阵子买彩票中了几百万。”季末同学小小的展示了一下他的财力。

    “……”

    她说季末运动会的时候怎么大包小包买那么多，跟家里有矿似的，原来这小子踩狗屎了啊。

    “那行吧，老师就偶尔过来吃一顿你这个……大财主。”咳咳，差点说成狗大户，有违师表，有违师表。

    “好的周老师，您尽管来就行，人多还热闹点。”看来这以后的饭桌上可能会多出一个电灯泡了。

    绊脚石果然名不虚传，永远也不会让你好过。

    “我吃饱了，先回去了。”

    “那正好我也吃完了瑶瑶，我去你那儿坐一会儿，那个季末同学这点东西你就自己收拾吧，我和你表姐先走了哦。”

    “好的，周老师表姐再见。”

    “再见。”

    看，绊脚石就是这么不讲道理，他还想吃完晚饭后去他的穆三岁那里腻歪一会儿呢，这就突然蹦出个截胡的。

    乱杀！

    ………

    早上八点，季末同学再次和他的三个好兄弟搞到了一起。

    四人坐在教室后头，轻车熟路的开启了茶话会。

    “哎老二，昨天晚上睡得怎么样啊，还做不做噩梦了，有没有想兄弟几个啊。”陆之昂看着季末这个叛徒，有些阴阳怪气的说到。

    “别说这一突然离开哥几个还真有些不太适应的，昨天晚上都失眠了，后半夜了才睡着。”季末一副兄弟情深的模样说到。

    “真的吗老二。”陆之昂看着季末这一副神清气爽，精气神十足的模样，这是失眠了？骗傻子呢吧？

    “真的。”季末继续真诚的说着。

    “老三老四你们信吗。”

    李明轩：“不信。”

    韩风：“不信。”

    爱信不信，跟老子有个锤子关系，季末转过头目视前方，正襟危坐，开始认真听课。

    嗯，老教授的课一定要好好上，季末估计老教授可能是校长爷爷的好基友，要不为啥两个人早上总是一起出来晨练。

    陆之昂见季末这犊子玩意不搭理自己，自觉的开始进入下一话题。“哥几个下午都只有一节课吧，咱去打游戏啊，就上次那网吧，这次老哥再多找几个陪玩小姐姐，咱加倍快乐。”

    “老大你可太够意思了。”李妹妹瞬间跟打了鸡血一样，刚才还蔫蔫的一副身体被掏空的模样，听见陪玩小姐姐，立马精神焕发，一副老子要怼天怼地怼空气的模样。

    就在这时。

    “那个……一个礼拜后就期中考试了，咱们不需要复习一下吗。”

    泼冷水小能手，韩小风正式上线。

    “这么快吗？就剩一个礼拜了吗？”陆之昂明显有些怀疑人生，不敢相信这是真的。

    骗我！你一定是在骗我！这肯定不是真的！

    “是的，下周二，期中考试。”韩风同学点了点头，无比确定的说到。

    “一天天的就知道打游戏，打什么游戏打游戏，快考试了不知道吗，不学无术的狗东西。”陆之昂突然把头转向另一边，对着身旁的李妹妹就开喷。

    李明轩：“……”老子不和你这个狗东西争辩，狗咬我一口，老子总不能咬回去吧。

    关键是这狗总玩埋汰，动不动就脱袜子。

    季末坐在一旁，听着期中考试四个大字，瞬间陷入了懵逼中……

    期中？考试？

    还好还好，还好还有一个礼拜的时间可以抱一下佛脚，这要是明天就考的话，那说不定他就真的要去找他的校长爷爷了。

    季末：爷爷爷爷，你把期中考试的答案给我来一份吧，我没有复习。

    爷爷：乖孙儿听话，去找你穆姐姐。

    季末：穆姐姐让我去死。

    下午两点半。

    四个爱学习的好孩子人手一摞课本，准时走进了图书馆。

    对于这个神圣的地方，除了韩风同学经常来之外，季末同学只来过一次，至于陆之昂和李明轩两位同学。

    不好意思，图书馆里面长啥样他们都不知道，两个人进了图书馆后，就跟刘姥姥进了大观园一样，一双狗眼到处乱飘。

    可能是由于马上就要期中考试了，图书馆里面的人格外的多，空座没有多少不说，还都是零零散散的，兄弟四人只能分散开来，各自为战。

    其实他们是可以去自习室复习的，不过一是自习室没有图书馆安静，二是图书管里面的小姐姐可能要多上那么一点点。

    当然小姐姐不小姐姐的不重要，关键在于他们想要学习，他们想要发奋学习的心是赤诚的。

    季末抱着自己书，遨游在知识的海洋里，寻找着那个属于他的座位。

    因为想要好好学习一下，所以季末此时需要一个好一点的座位，来增加他学习的效率。

    走着走着，季末空座倒是看见几个，不过不是它没相中座位，就是座位没有相中他。

    至于为啥座位没有相中他，因为名座有主了呗。

    唉？这位置不错啊，季末向着拐角处一张桌子走去，来到桌子旁，对一个坐在里面，长的十分帅气的男同学问道，当然，肯定是没有他帅的。

    “你好同学，请问这几个位置有人吗。”

    “不好意思，都有人了。”

    “打扰了，谢谢。”季末刚准备转身走人，就听见一个熟悉的声音从他身旁响起。

    “季学弟？”

    季末转过头看向声音传来的方向，有些诧异的说道：“柳学姐？”

