    “对不起，我的作品被人盗了，跟这位顾小姐的设计图差不多。”韩小小意有所指。

    顾西希闻言，当即笑出了声音来。

    “你的意思是我盗你的图？既然你这么不要脸，那我就把事情说开吧。这位韩小姐，上次几幅图是盗用我的，包括这次的图，这次的设计图是我上个月直播的作品，结果被她盗取，简直不要脸。”

    顾西希说得斩钉截铁，完全没有心虚的。

    “在座的人都听见她说的话了，所谓是人在做天在看，你记住你今天说的话！”

    韩小小的眼神冷厉的盯着她，说完后，喘、息还有点大。

    “是啊，所以为了揭穿你这个抄袭惯犯的真面目，我找到了我的直播视频，各位可以看看日期。”顾西希说着，打开了自己的电脑，把视频连接点开。

    那视频自然是顾西希找人做的，现在技术发达，只要跟人家网站说清楚，给点钱，对方还是愿意给她修改视频上传日期的。

    视频的内容是韩小小之前展现的设计图，以及顾西希这次设计的，但这些都是韩小小自己的。

    谢询白天很少在，韩小小有没有看她的视频，他不知道，可他相信韩小小不会做这种事情的。

    客户们看到视频后，表情很复杂。

    谢询看着客户，内心隐隐觉得这单要黄。

    客户们小声的讨论了很久，这才看向谢询，道：“贵公司发生这种事情我们也很遗憾，但是，我们商议了一下，这个单子我们撤了，而顾小姐的设计图，若是有意的话，还是可以给我们，我们会给相应的报酬。但要求就是，不以谢氏名义，而是你个人的名义给我们设计的。”

    谢询盯着顾西希好一会儿，然后就听见顾西希道：“我愿意以个人名义将这设计图给你们，我也不想破坏我们公司和你们的合作，但是作为一个设计师，我有必要维护自己的作品，而且，我也有权利维护这行业的权益！绝对不能让这种人渣在这个圈子里风生水起。”

    董事长都没说话，包括几个高层都沉默不语。

    谢询倒是不在意这次的生意，不就是少赚一些，但是顾西希这种行为，真的让他厌恶到了极点。

    冷漠的看着顾西希很久，他这才对客户道：“我司发生这种事情，我也很遗憾，也很抱歉，那么今天的会议到此为止，你们给的资料我们会尽数归还。后期除了设计图的问题，别的保密条款有泄露的，可以尽管找我公司协商。”

    客户点点头，问顾西希要了联系方式，他们就挂断了视频。

    谢询的视频没有挂断，他坐在那边看着顾西希良久，才开口道：“西希……不，是顾小姐，你这一手操作我很赞赏，不仅让我们公司损失了一大笔钱，还成功抹黑了韩小小。”

    “我只是在维护自己的权益，谢总，你当初怎么对待我的，你忘记了吗？我不过是以其人之道还治其人之身。”顾西希微笑着说完，便拿着自己的东西转身就走。

    从谢询封、杀她开始，从她那么卑微祈求谢询开始，她就不再是那个为了爱而低声下气的顾西希了。

    她这次的目的就是为了得到跟这个客户合作的机会，这个客户专门给明星设计晚礼服，她只要这次得到正名后，她就再也不是那个有着抄袭耻辱的顾西希了！

    谢询看向情绪很不好的韩小小，轻叹了一声。

    原本谢询还想安慰两句韩小小的，但是其中一个董事长却开口了。

    “韩小小谢总准备怎么处置，一个盗窃别人作品的人，理应受到处罚！”

    韩小小的唇有些发白，今年大概是她水逆的一年，做各种事情都不顺心。

    “我相信韩小小不会做这种事情的，而且这事情还要查清楚才能下定论，有真材实料的，经得住真火，没有的，就算今天得意了，以后也会摔下来！”谢总冷着一张脸道，口气不容置疑。

    这些董事长虽然平时逼他也逼得紧，可这到底是谢家的产业，而且全靠谢询打理，他们也不好逼得太过分。

    “谢总怎么处理，我们自然没权利管，毕竟这是谢总的女朋友，但是公司绝对不能再容她。”另一个董事长似笑非笑的道。

    韩小小闻言，声音淡淡的道：“我会请辞的，请各位放心，而且这事情，我会给各位一个交代的，必然不会给公司抹黑。”

    她说完，就直接转身离去。

    谢询挂断了视频，会议室内气氛低迷。

    谢氏一下子两个设计师离职，一下子就传开了，但也不知道是谁爆出韩小小抄袭顾西希的作品，被顾西希抓获当着客户的面揭穿的事情，不胫而走。

    韩小小的名字在圈子里迅速臭了起来，然而谢询却没有办法帮韩小小。

    回到谢家，谢询就打来了电话。

    韩小小按下接听键，心情郁闷。

    “小小，不管别人怎么说你，我都相信你。”谢询在电话那边温柔安抚。

    韩小小的眼圈有些红，她吸了一口气，把想哭的冲动逼回去。

    “没关系的，我会查出来的，我现在已经有点眉目了。”韩小小声音略带颤抖的道，可她还是倔强的没哭出来。

    “你想要什么，都跟谢秘书说，谢秘书会帮你的，你、爸爸这边的状况很好，医生查出了病因，确实是中毒，应当很快就可以醒来了。”谢询声音温和的汇报着，他现在恨不得回国呆在韩小小的身边，陪她渡过难关。

    “谢询，你别骗我，我会相信，但是最后如果结果是失望的，我会讨厌你。”韩小小声音终于带着点哽咽。

    “我没骗你，岳父一直很好。”谢询声音依旧温和，还带着安抚。

    韩小小想，虽然工作上受挫了，可爸爸好起来那是最好的结果。

    谢询努力的安抚着韩小小，他不会说什么动情的话，只能笨拙的说着一个又一个冷笑话。

    韩小小最终还是被逗笑了，是被谢询的笨拙给逗笑的，没想到这样的他，还有那么傻乎乎的一面。

    韩小小心情好很多之后，就开始冷静下来，想着如何应对接下来的局面。

    顾西希这次肯定是做足了准备，她能跟谢询翻脸，也说明她恨毒了他们，网上关于她的舆、论肯定也是有的。

