    第233章 图灵族长

    “砰！”

    身前的桌子，被图灵族长一掌拍碎。

    他的脸上，闪动阴冷之色。

    然后，对着下方之人道。

    “好一个人皇，破我边境。

    真的是没有想到。

    看来我图灵一族，此次是遇到强敌了！”

    他声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    就在声音刚刚落下之后。

    身边的长老，便是恭谨的说道。

    “族长，我等愿意出征，将那人族破灭！”

    说话的是大长老。

    他手下的两位长老，死在了人族的手中。

    这本来就让这两位长老，心中怒火升腾。

    如今，人族竟然攻破了他们的城池。

    灭杀无数的族人，这当然是不会就这么算了的。

    而且，由此可以看出，人族实力不弱。

    如果每次都不重视的话，最后只能发展成，图灵族的强者，被逐个击破。

    因此，现在主动发起进攻，才是最为稳妥的。

    随着他声音的落下之后。

    那图灵族长沉吟片刻之后道。

    “好，既然如此的话，那就不要怪我们不客气了。

    本座亲自出手。

    我倒是要看看，这人族的实力，到底有多强！”

    他声音中，透着阴冷。

    接着，便是命令手下发兵。

    身上散发出来的气息，强大的让人心惊。

    随着命令的下达之后。

    所有的图灵族之人，都是不敢犹豫。

    开始召集大军。

    短短的时间之后，图灵族军队，就被召集在了一起。

    他们的身上，都是弥漫强大的气息。

    璀璨的让人心惊。

    当图灵族长，走出大殿之外的时候。

    看到如此的一幕之后，脸上露出了满意之色。

    过去的时候，图灵族攻城略地，从来都没有让他失望过。

    他们曾打过无数的势力。

    也屠杀过无数的大族。

    现在，既然大周之人，要跟自己为敌。

    那就只能是奋力一战了。

    想到这里之后，双目中闪动阴冷之色。

    宛若是要灭杀一切。

    当即对着下方的大军道。

    “所有人，出发！”

    随着他声音的落下之后。

    辇车便是破空而出。

    散发出来的气息，强大的让人心惊。

    身后，浩大的军队，都是紧随其后。

    不敢有丝毫的犹豫。

    大军奔行的时候，让人心惊。

    一路向前，没有人可以抵挡。

    而此时的人族强者，则是在苏哲的带领下，向着前方杀去。

    他们每路过一座城池。

    都是有巨弩破城，然后大军冲锋。

    而苏哲，累计签到，也获得了五百巨弩。

    随着一座座城池被攻破的时候。

    终于，在丰都城之外，人族跟图灵一族的大军相遇了。

    此时的苏哲，站立在城池之下。

    双目中，冷冽的光芒在闪动。

    而那图灵族长，则是站立在城墙之上。

    身上惊人杀气弥漫。

    今日，任何人想要进攻自己的城池，都要付出巨大的代价。

    这是他心中唯一的想法。

    不管人族有多厉害。

    因此，沉吟片刻之后，缓缓的说道。

    “人皇，你杀我这么多族人。

    这件事情，注定是无法轻易的了结！”

    他声音低沉，但是杀机却是浓郁。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    满脸不屑的说道。

    “就算是你要轻易的了结，朕也不会答应的。

    不要忘了，是你先招惹我人族的。

    风语族长，跟他们的精锐，是我人族击杀的。

    你却要占领他们地盘，可跟我人族沟通过。

    现在跟朕说这些，你不感觉已经迟了吗！”

    声音响起的时候。

    双目中冷光璀璨。

    而那图灵族长，此时也不废话。

    “既然如此的话，那就杀吧！”

    他冷冷的说道。

    不过，却也没有选择直接正面作战。

    而是命令大军开启了护盾。

    下一刻，一座巨大的光罩，就在此时笼罩了整个城池。

    金色的光芒闪动。

    让人甚至是不能靠近。

    不得不说，这图灵族的城池防御，是真的不错。

    但是，就在这个时候。

    苏哲便是冷冷的说道。

    “巨弩，破封！”

    随着他命令的下达之后。

    “咻咻！”

    巨弩在瞬间就爆射而出。

    锋锐的弩枪，破空而出的时候。

    给人一种恐怖的感觉。

    接着，就看到那金色的护盾，如同是气泡一般，直接被破开。

    骇然的杀气在显现。

    此时，就连那图灵族长，都是不由的脸色一变。

    没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，他们这一族的图灵盾，是出了名的。

    也正是因为有这护罩，才敢外出进攻那些其他的大族。

    毕竟，如果自己的老巢不保的话，谁敢随意的进攻别人。

    可是现在，竟然是被直接打破了。

    此时，才明白，这人族为何破城的时候，如此之快。

    要知道，在过去的时候。

    也有大族，打入图灵一族的领地之内，但就算是实力比自己强的人，也被生生的耗死在这城池之下。

    如今，底牌没有了。

    如何能让图灵族长不心惊。

    但是现在这个时候说这些，却是已经迟了。

    就在那护盾，刚刚被破开的时候。

    苏哲的双目中，就在此时闪动起了冰冷的杀机。

    然后森然的说道。

    “破城！”

    随着他命令的下达之后。

    此时的李存孝，便是在第一个冲了上去。

    他手中的禹王槊，闪动冰冷的光芒。

    直接向着前方横扫而出。

    浩大的兵锋在身体的四周闪动。

    城头之上的羽箭，竟然是不能伤他分毫。

    兵刃挥动的时候。

    都是将之击碎。

    然后，锋锐之气就撞击在了那城门之上。

    “轰！”

    下一刻，整个城门就在此时被轰碎。

    顷刻间有木屑飞溅而出。

    所有人都是在这个时候，瞳孔一缩。

    人族的大军在此时入城了。

    这是图灵一族，万万没有想到的。

    如今，可以清晰的感受到周围的死亡之气。

    而就在这个时候，早已等不及的李元霸。

    也在此时向着城头之上冲去。

    他的身体，在这个时候，如同是炮弹一般。

    直接就冲天而起，当落在城墙之上的时候。

    手中的一柄大锤，就在这个时候挥动开来。

    之上闪动惊人的光芒。

    两位图灵一族的长老，看到他冲上来的时候。

    眼中闪过一抹的冷光。

    然后，直就上前阻拦。

    看到这一幕的李元霸，不仅没有丝毫的畏惧，反而是咧嘴一笑。

    接着，一双巨锤就迎了上去。

    (本章完)

