    “此回突袭澎湖，南居益已是第五次出师。”

    “倏入倏出，事前从未上奏朝廷，福建水师储备，各地的船队行军路线，恐怕已让红毛番摸了个透彻！”

    兵部堂房，尚书崔呈秀正在拍桌怒吼。

    “是啊，太不慎重了！”兵部右侍郎阎鸣泰也是道：

    “早知今日，就不该听吏部的，让他去福建做巡抚。如今这个局面，红毛番的舰船不减反增，又多数艘舰船，封锁了漳州出海口。”

    “被封锁一日，便是朝廷一日的重大损失。”

    阎鸣泰，和崔呈秀一样，都是靠谄附魏忠贤上位，俩人如今带着一批魏党官员，把持了兵部。

    不过相比崔呈秀的一帆风顺，直登部堂之位，阎鸣泰的经历就实在是太过曲折。

    阎鸣泰，直隶清苑(今河北清苑)人。万历年间进士及第，历任户部主事，辽东参政，后拾遗被劾罢归。

    久之，起佥事，分巡辽海。

    时开原既失，辽东经略熊廷弼遣抚沈阳，半道恸哭而返，消息传回京师，被东林群臣争相参劾，寻上疏托疾引归。

    新帝继位，改元天启，起故官，设都监府，以兵监至山海关、东江镇，在辽事问题上不顾群臣反对，大刀阔斧、乾纲独断，决意继续任用熊廷弼。

    因熊廷弼举荐，阎鸣泰于天启元年进副使，驻守广宁。

    王化贞立功心切，议四路出师，不顾曹文昭等反对，执意开战，终为奴酋所败，丧师十七万，弃地入关，京师震动。

    廷议会审，归咎于大学士叶向高门生、左参议王化贞，即被缇骑锁拿入京，伏诛。

    帝师孙承宗受皇命出关，屡疏弹劾，称阎鸣泰任广宁数载，实无才略，工事谄佞，以虚词罔上而已。

    天启元年八月，廷推孙承宗之门生袁崇焕为广宁兵备，兼抚宁远，天启皇帝默许，袁崇焕遂赶至宁远赴任。

    至是孙承宗以重臣当关，宁远袁崇焕唯其马首是瞻，以至事权独操，屡疏“宁锦防线”之议。

    阎鸣泰因上疏反对设立宁锦防线，继而屡遭孙承宗、袁崇焕排挤、弹劾，自觉不能有所为，于天启元年十二月上疏，称疾归去。

    天启二年，魏忠贤兴大狱。

    时杨涟归乡，讲学东林，东厂番役追至其家，以蛊惑人心诛杀。

    叶向高为东林所累，触怒君上，一纸谕下，更被诛杀九族，一时间，阉党崛起，东林党人皆以书著：

    “阉贼窃柄，暗无天日。”

    阎鸣泰居家数月，听见风声，暗结魏忠贤，继得都察院御史张智举荐，召为兵部右侍郎。

    如此曲折坎坷的经历，让阎鸣泰看清了东林党人所谓的清高，还有阉党所谓的小人。

    同大多数人的选择一样，如果做一个谄媚权阉的小人，能再为官一任，得到资源，从而施展抱负。

    那么，他选择做这个小人！

    回京之后，将生命置之度外的阎鸣泰，更成了魏忠贤手下红人崔呈秀的得意爪牙，甘为之驱使，鞍前马后。

    其脸皮之厚，崔呈秀不能及也。

    逼杀东林、弹劾清流、收受贿赂，但凡是那些清高傲岸之士所不齿的行径，阎鸣泰全都在做。

    常人眼中，阎鸣泰其实还不如顾秉谦和崔呈秀，后面两位出身也不怎么干净，本身在士林中便被人诟病无数。

    他和魏广微一样，出身书香门第，曾有一身正气，如今却甘愿作为阉狗，为世人唾骂。

    今日兵部的议题，就是是不是要换掉南居益。

    和东林想的不一样，被所谓阉党把持的兵部，却是比从前士林大才王象干做尚书时，作用更加显著了。

    起码，他们真正在根据情报商讨最佳的解决办法。

    以往东林把持兵部时，往往是三日一小会，五日一大议，繁杂麻烦，既不能解决问题，也不能提出实质性的办法。

    最后，一般都是一直拖着，拖到事情自己解决，或者已经重大到兵部不能再管，才算结束。

    阎鸣泰说完，又有一名兵部官员道：

    “南居益做巡抚之后，还算有些作为，他扣押了红毛番的代表来使，调集海陆两军主动出击。”

    “至于毫无作为，屡战屡败，该是红毛番舰船太过犀利…”

    阎鸣泰看了一眼。

    “红毛番舰船、火器极为犀利，圣上不是已经派人到澳门卜加劳铸炮厂购买了吗？”

    “最好，这次与红毛番开战，能俘获几艘他们的舰船，看看他们的舰船，到底用的什么火器。”

    “拉到天津水营，让军器司仿制！”

    阎鸣泰说的，其实也是很多阉党官员心里想的，从现在情况来看，南居益虽然属东林党，但做了福建巡抚后，其实还算不错。

    换了其它人，能不能有南居益如今和红毛番对峙的情况，还很难说，万一换了人还不如不换，那又该如何处理？

    说着，京师飘起了细雪。

    兵部众官员的心底，也出现了一丝青灰色的忧虑，盛夏时节，朝廷动员江南几省的水师，踌躇满志地欲要从速击退红毛番的入侵。

    那个时候，兵部自然全力支持。

    毕竟这书国家与国家之间的战争，红毛番舰船不多，兵马有云，因地而制宜，就要趁他们立足未稳之际，迅猛开战！

    然而，隆冬已至，澎湖战况毫无起色，屡战屡败。

    漳州出海口被红毛番封锁了半年，朝廷贸易和地方上的损失，根本无以估量！

    自从到了兵部，这件事几乎成为阎鸣泰最为关注之事，兵部的所谓阉党官员们，也个个绞尽脑汁。

    国家养士之恩，不在今日，又要等何时报效？

    崔呈秀坐在部堂的位子上不断冷笑：

    “刚有些挫折，那些东林党竟就纷纷上疏，请陛下派遣使节，与红毛番和谈了。”

    “一帮蠢材！”阎鸣泰恼火不已，道：

    “眼下和谈，其实就是我大明输了，此举必将极大削挫边疆士气，陛下要的是这个结果吗？”

    “既然打了，就要打到底！”

    “别人的舰船犀利，都送到家门口了，难道还让他们从容撤走不成？就算是用命堆，也要抢过来一艘，我们要造出来这样的舰船，比他们还要犀利！”

    也有人冷哼一声，笑道：

    “那些酸臭腐儒不知道打下去的好处，我们兵部不必与之争辩，当务之急，是该如何解决澎湖问题，为陛下分忧。”

    阎鸣泰想了想，忽然道：

    “南居益不是提议过，给那个叫郑一官的正式官职招安吗？”

    崔呈秀有些纳闷，道：

    “是说过，之前朝廷已经给了郑家东南海域行商之权，他们未在澎湖一事上出力，这个要求实在太过无礼，就叫我驳了。”

    “怎么，鸣泰有何高见？”

    阎鸣泰咬牙道：“高见谈不上，不过下官觉得，可以试着给郑一官封个漳州守备的官身，看郑家如何作为。”

    此言一出，当即有人赞道：

    “漳州守备，好一招驱虎吞狼之计！”

    “如今漳州被红毛番所困，郑家无论想得朝廷行商之便，还是单为自身利益，都要去打漳州！”

