    曹贤顺支持徐绶，使得其他人都不好反驳。

    张唐卿想了想，便点点头道：“既然曹使君这么说，我也支持徐绶为玉门知府便是。”

    其余人等看到张唐卿也支持徐绶了，这件事便没了再争的可能。

    “好吧，那便由徐绶为玉门知府。”杨察颇有些不甘心的道：“若是徐绶不能胜任，将来便由我来替换于他便是。”

    这是杨察先预定上了，若是徐绶真的不行，那就由他来代替。

    苗振和杨谔两人苦笑，这还能说什么，两人只是摇头。

    徐绶不由有些得意，他哈哈一笑道：“诸位不要以为这玉门知府好做，要知道西夏人随时有可能发兵来攻。若是一个好不好，我便是咱们之中第一个殉职之人。不过，我也有把握将这玉门关治理好，至少不会被人从关城之内开关放了西夏人进来。”

    “你有这等本事便好，莫要惹起民变，那可就丢人了。”杨察嘿嘿一笑，“到时可还是我来给你收拾首尾。”

    徐绶却是不理他，对着杨文广微微拱手道：“杨将军，可否给我派个百十人，我带着他们去在城中转一转。另外，曹小将军可否缴获这玉门头的府库，也一并交予我就最好了。”

    他这第一件事，便是向新军要人要钱，却也半点不客气。

    杨文广看向曹傅道：“你可曾缴获了玉门关的府库。”

    “这玉门关在西夏人手中，并非文官治理，而是以西夏军军治。”曹傅两手一摊道：“他们有了钱，便用在军中，实在是没有府库一说。”

    徐绶却不以为意，他笑道：“这也无妨，只要给我派些人手，我也可以将这玉门关的府衙建起来。”

    狄青此时开口道：“如今我便是玉门关的守将了，现在我便可给徐知府派一百名兵士。只是徐知府要用多少时间，莫要误了我用人便是。”

    “我只用三日，三日之后，这一百名兵士便会回营。”徐绶笑道。

    狄青点头，当即便与徐绶一同去外面点人去了。

    曹傅张开口欲言又止，等到狄青他们出去，才嘀咕道：“这玉门关可是我打下来，怎么狄大哥给抢了这守将的位置。”

    杨文广斜了曹傅一眼，才道：“你进攻有余守御不足，不如狄青稳当。”

    这话当即便使得曹傅脸红脖子粗，“杨大哥说话可是有些不公，我如何就不如狄大哥稳当，这玉门关是我夺下来的，我说一说都不成了？”

    张唐卿等人不由得皱眉，将帅不合这可是兵家大忌。这位杨将军出言轻挑，使得曹傅不满。而曹傅却还是有着国舅的身份，怕是会闹的很不愉快。

    若是这样下去，怕是西夏军队还没来攻，新军自己便已经不可开交。

    却见杨文广嗤笑一声道：“这可是你说的，那我便以主将身份，将这玉门守将之职交给你好了。狄青我派他去剿灭马贼，想必他的用处会比你大。”

    曹傅脸上怔了怔，又惊又喜，急忙躬身认错，：“杨大哥说的什么话，这剿灭马贼的事情还是交给我来办吧。杨大哥说的一点没错，狄大哥守城更加稳当。这个……刚才是我冒昧，没有顾全大局，实是小将不应该。”

    曹贤顺、张唐卿等人看着曹傅，这家伙刚才还一副冤屈无比的样子，突然便一百八十度的大转弯认错，实是让人惊掉了下巴，哪里有半点国舅的样子。

    杨文广淡淡一笑，看着曹傅道：“这是军中，下不例。”

    知道杨文广是在警告自己，曹傅急忙拱手正身应道：“是，末将遵令！”

    众人又商议了未来数日的行止，便各自散去。

    新军初占玉门关，杨文广决定在此停留一段时间，以稳固玉门关，并且防备西夏军来攻。

    曹贤顺则派人给瓜沙二州送信，命自己的属下派人来联络。

    展昭回来之后，只休息了一日，便再一次自告奋勇要去肃州刺探西夏军情。

    杨文广与狄青两人商议后，决定准许展昭去肃州。眼下他们最大的威胁，便是来自西夏方向。若是西夏集结重兵前来，便不只是玉门关的事情了，而是对河西的瓜沙二州也有极大威胁。

    新上任的玉门知府徐绶，则带着百名新军兵士，在玉门关中巡视。

    虽说玉门关是座城，但是人口也顶多就是个大宋镇子的规模，连一万人都没有。

    徐绶经过观察发现，玉门关中的居民是各族杂居，实际上并不那么好管。

    但是他也有自己的一套办法，他先是从城中的汉民之中抽丁。每五户抽一壮年，充任团丁以为团练。

    然后又从回纥人中抽丁，第十户抽一壮丁为团练。在徐绶这样的操作之下，也才不过是组成了一队刚刚过百的团练。

    徐绶虽然名为知府，但是他知道，自己在这等民风彪悍之地先要有个大拳头才好办事。

    因此，他根本就不请什么差役幕僚之类的，而是直接就拉起了一支团练队伍。

    这支团练当中汉民占据了三分之二，回纥人占据了三分之一。共被分成了十支小队，每队的队正都是汉人，如此便保证了这支团练不会轻易背叛。

    虽然组成团练，便是徐绶的动作却还没有完。这些团练可不是白干活的，都要有钱才成。

    为此，徐绶却是办了一件非常狠辣之事。他派人搜集党项人的罪证，开始在玉门关中宣扬。

    西夏人占据玉门关之时，其他各族没少被欺压，这风声一掀起来，玉门关中的党项人便倒了大霉。

    徐绶带着团练们挨个去党项人的家中抄家，将他们这些年来的积蓄统统抄没一空。

    除了罪大恶极之人，被徐绶派人斩杀于市之外，其余的党项人只要老实便不为难。

    一时之间，玉门关内的党项人敢怒不敢言，而其余各族也紧密团结在了徐绶的这一方。

    在徐绶折腾的这些日子里，张唐卿、杨察、苗振和杨谔等人也没闲着，都在盯着徐绶的动作。

    有时干脆便为其出谋划策，却是根本无人指责于他。

    大家都知道，这次来到河西孤悬于外，脑袋是捌在裤腰上的。若是不能将事情做好做踏实，将来便永无出头之日。

    在这等压力之下，根本无人有做圣母的心思，只怕徐绶手段用得少了。

    徐绶的作法，对于他人来说也有极大的借鉴意义，大家心照不宣而已。

