    第2322章

    罗芸说完这段话，脸色有些难看，她们这几个人实力高低不一，搁着这么远，她们都能够感受到强大的威压，让她们有些喘.息都困难。

    所以看样子想通过这个门户，也并不是那么简单的，但是如果通过不了，剩下的人该怎么办？他说一辈子都待在这个什么也没有的地方？

    “不一定，而且那个门户也不一定是通往下一关的。”

    云千帆微微颔首，看了一眼四周的情况，思考了一番说道。

    不只是他们，各大势力的人也都暂时没有动身，只有那些散修，三三两两的，迫不及待的朝着门户里面冲过去。

    但是谁也不能保证门户里面到底是什么情况，毕竟并没有给出任何的提示，说明那是通往下一关的门户。

    就在众人犹豫之间，已经有将近三分之一的人，已经通过了门户，其他的人大多数都还在犹豫，一时间都没有动静，不少人更是直接朝着云千帆一行人看过来。

    毕竟他们之间都是看到了云千帆一行人表现出来的强大势力，所以他们想看云千帆一行人有什么举动。

    不过所有人都还在思考的时候，开始进入门里面的人也是慢慢的少了起来，其他人都还在犹豫，但是仿佛门并不打算等着他们。

    原本庞大凝实的巨门，突然间出现虚幻起来，然后转眼之间就消失了。

    所有人都是你看我，我看你一时间不太明白到底是什么情况，这个秘境的布置者到底是在安排着什么。

    “这么一会儿就消失了？看来这地方有些古怪，说不定接下来还会有什么事情发生？”

    云千帆就着眉头思考道，如果累到们真的是通往下一关的话，按理说不应该这么快就消失了。

    但是如果不是通往下一关的门户的话，那这到底又是什么情况？这地方的布置者到底是在想些什么情况？

    “很高兴，看来留下的人还不少，既然你们这些人选择留下来，那你们就可以进行接下来的考验。”

    一道声音从天空之中传来，声音十分的轻柔，但是仿佛又不带有任何的感情.色彩，回荡在所有人的耳朵中。

    “考验？那刚刚那个门是什么东西？不是通往下一关的门户？”

    马上就有人开口，对着天空之中问了一句，毕竟不知道这段声音是从哪里传来的，所以只能凭空开口。

    “扛着威压通过那道门，就可以离开这里，离开之后，就不可以再进入。留下来的人，就可以进行接下来考研后面还有更多的东西等着你们。”

    那道声音虽然没有任何的感情，但是还是十分的耐心对问问题的人给了详细的解答。

    这下所有人顿时就明白了，不由得为之前那些兴冲冲的冲进门户里面的人，感到同情和惋惜，他们都以为那事儿通往下一关的误区，万万没想到，他只不过是离开的地方。

    现在他们已经可以想象到那些人通过那个门户，却发现他们已经出现在了后冥宫外面的时候，脸上会是什么样的表情？

    “那如果是扛不住那个威压而留下来的人呢？”

    云千帆对于这个声音，倒是非常的好奇，说话却不带任何的感情，仿佛不是一个真人，但是就算是器灵也该有感情的。

    所以他直接就开口对着那一道声音，再次询问的一句。

    “......”

    “我没有考虑过这个问题。”

    天空之中那一道声音，突然就沉默了下来，过了片刻之后，然后还是十分正直的回答道，并没有任何的隐瞒。

    “不过就算是因为其他情况留下来的也是留下，在这里，虽然有许多的危险，但是也有许多的机遇，正所谓修行之道，往往就是危险伴随着机缘。”

    