    田小海朝沙发上瞄了瞄，见苏念抱着个抱枕，一脸悠闲地将身子伏在沙发上，那姿态还真叫一个美，尤其是一双雪腿上下摆动着，看上去倒有些像个小姑娘撒娇似的。

    这与她平时的美女老总形象，风格完全不一样，倒也别有一番情趣。

    “看什么呢？你倒是给我捏一捏背啊！姐姐呆会儿还要带你去买衣服呢！晚了，服装店都都关门了。”苏念扭头朝田小海叮嘱了一句。

    “好吧！”田小海在苏念的身旁坐了下来，将双手落在了她的颈脖上，顺着她的颈脖处，一路往下捏拿，时不时还配合雷气，为这位美女老总做一下推拿。

    “念姐，这样是不是舒服许多了。”田小海关心地问道。

    想想这位美女老总为了给自己女友庆生，付出了这么多，自己也没啥好回报人家的，好好帮人家做一下推拿，也算是勉强偿还一点人情。

    “嗯！不错，想不到你小子还蛮有一手的嘛！这按摩手法，也是没谁了。姐姐做过那么多次的养生按摩，从来没有谁能做到你这般的令人舒服。”苏念发自内心地感叹道。

    “那当然，我这手法可是独门绝技，花钱也学不来的。”田小海自卖自夸道。不过，说的也是实话。他不仅用了雷法，还运用了穴位推拿法。普通人哪有这等本事。

    “真舒服！”苏念很是享受地摆动了一下修长的雪腿，悠闲地问道：“小海，你小子是越来越有本事了，这生意都做到地下城去了。”

    “地下城？这到底是啥地方啊！我听都没听过。”田小海一脸不解地摇头道。

    “你小子是真不知道还是假不知道啊？”苏念爬了起来，一脸狐疑地望着田小海：“这八十块钱一个的瓜，都卖给人家地下城赌场里二当家曹豹了。你小子竟然说不知道地下城？”

    “曹豹？你说的是那个给我买西瓜的大金链男豹哥？他是赌场里的二当家。”田小海一脸惊讶地瞪大了眼睛：“咱们县城真的有地下赌场？”

    地下赌场他也只是听说过，但一直以为是传说，没想到还真有这么一个地方。

    “别一惊一乍，你不知道的事情，还多着呢！地下赌场也就是地下城，想了解更多吗？”苏念瞟了田小海一眼，将身子侧躺着，单手托着脸颊，另一只手则落在自己修长雪白的大腿上，宛如鱼美人一般。

    “想听！”田小海果断点头。

    “那帮姐姐捏一捏腿。来，从这里捏起。”苏念微笑着将包臀裙，轻轻往上撩了撩露出雪白的长大腿。

    “啊……这也要捏啊！”田小海有些不好意思地朝苏念道：“你不是说，只捏捏背吗？”

    “瞧你这点出息，亏你还和人家赌场里的二当家做生意呢！”苏念笑着朝田小海眨巴一下眼睛道：“如果你连姐姐这一关都过不了，以后你还怎么去面对江湖的险恶？地下城比你想象中复杂多了，那地方可是吃喝嫖赌样样都敢来，啥赚钱就来啥的地方。姐姐不让你练练手，你又怎么去面对那些风月场所里的妖精呢！来，把手放在这儿，别紧张。姐姐让你试一试碰女人到底是啥滋味。”

    说话间，苏念拽住了田小海的手搭在自己修长雪白的大腿上。

    当田小海的手碰触到那光滑细腻的肌肤时，整个人像触了电一般，不由得浑身一个激灵。

    “念姐，这不好吧，我……我可是有女朋友的……咱俩做那事儿……我恐怕不能接受……”

    田小海一阵哆嗦，连忙接手抽了回来。

    “臭小子，你想哪儿去了。姐姐让你练练手而已，谁说要和你做那事儿了？”苏念哭笑不得地瞟了田小海一眼。

    “你……你不是说，让我试一试碰女人的滋味吗？”田小海不解地挠了一下脑袋道。

    “妈呀，我说的碰女人，是让你碰一下我的大腿，让你适当的和女人有一点肌肤上的接触，可不是要你和我那啥。”苏念朝田小海翻了一个漂亮的白眼笑道：“你小子可别想多了啊！姐姐可不那种浪女人。你想和我发生关系，我还不同意呢！”

    “这样啊！”田小海满脸通红地小声嘀咕道：“我以为你说的碰女人，是那个碰呢！”

    “想多了。来吧，帮姐姐好好捏一下腿。”苏念晃动了一下雪白的大长腿，微笑着撩了撩小短裙，那性感迷人的样子，让人见了，还真有一种直咽口水的冲动。

    田小海咽了咽口水，将手落在了苏念的大腿上，耐心地为她推拿起来。

    “舒服！”苏念很是享受地半眯着眼睛，慢慢悠悠道：“小海，你涉世不深，若要和地下城的人打交道，有些人和事儿你可得防着。你若要去那地方，千万谨记三点，第一不能碰赌，第二不能碰毒，第三就是女人了。这里头的关系十分复杂，有些人，是你得罪不起的。”

    “我知道，曹豹手下有一群小弟。”田小海点头应道。

    “曹豹不算啥！”苏念冷笑着摇了摇头，语重心长道：“曹豹只是赌场里的一个负责人，手下虽有一般小弟，但充其量也是个打手罢了。真正的幕后大佬却是另有其人。你和他相处时，最好保持一定的距离，有些钱咱们不该赚的，就别去碰。地下城的生意牵涉到市里边一些大佬的利益，所处的地段也是一个三不管的地段，以后你就知道了。卖个瓜就好了，别再和曹豹有太深的交情。”

    “谢谢念姐的提醒，我定会遵循你的嘱咐。”田小海心怀感激地点了点头。

    “嗯，真听话！”苏念微笑着坐了起来，陡然间将双手搭在了田小海的脖子上，往他身上靠了过来，一脸妩媚道：“小海，姐姐看你小伙子人长得挺精神的，懂得也多。你当我的情人好不好？”

    “啊……念姐，别……”田小海吓得一阵哆嗦，连忙用手推开了对方。

    “来都来了，姐姐可不会就这么算了。”苏念挺了挺胸，转身从一旁的包包里取出了一张银行卡，直接在田小海的大腿上坐了下来，用手勾住了他的脖子，将卡放在田小海的手中，口吐幽兰道：“听好了，姐姐给你开十万块钱一个月。来，这是我的银行卡，里边有十万块钱，密码是六个8。以后姐姐每个月往里头转十万块，十五号准时到帐。姐姐也不拴着你，你可以继续谈你的女朋友，但姐姐需要你的时候，你必须过来陪我。你看如何？”

    说话间，她整个人身子，也靠在了田小海的胸怀里。

    “念姐，别这样。咱俩是朋友，你要是再这样，我恐怕……以后就得躲着你了。”田小海一脸紧张地拽住了她雪白的胳膊，从肩膀上取了下来。

    “你可要想好了，跟着姐姐你以后能吃香喝辣。要是你不同意，恐怕就没有这等机会了。”苏念笑着再次将手搭在了田小海的肩膀上。

    田小海的心扑通扑通跳个不停。

    老实说，这女人的确漂亮，是那种多看一眼，就能勾起男人欲望的绝色大美女。

    闻着那幽兰的气息，感受着美人的柔声细语，田小海都有点儿不敢看眼前的美人了。

    他害怕自己扛不住诱惑。

    咬了咬牙，田小海俯下身子，索性猛地一把将苏念抱了起来。

    “啊……”苏念发出一声轻呼，陡然间也是花容失色，颤声道：“田小海你干嘛……”

    “念姐，抱歉！你长得虽好看，也很诱人。但我实在不能相从。毕竟，我是有女朋友的人。”田小海抱着苏念在老板椅上放了下来。‘

    “吓死我了！”苏念长舒一口气，用手轻抚了一下胸口，朝他翻了一个白眼道：“我以为你小子，真的要把姐姐我推了呢！谢天谢地，你总算没有做错事。”

    闻言，田小海猛然一惊，不解道：“你不是要我当你的情人吗？咋还害怕我把你给办了……”

    苏念坐直了身子，理了理衣服，恢复了先前美女老总那端庄的仪态，表情淡然道：“我先前是测试你，试试你小子的定力。”

    “啊……这样啊！”田小海朝苏念打量一番开玩笑道：“你就不怕我真的把你给推了？”

    “怕，但姐姐可以喊。我相信你是一个理智的人。”苏念微笑点头。

    “呵！你想多了，如果你把我的兽性激发出来了。我可管不了这么多。没准真的就把你按倒在沙发上直接办了。”田小海笑着朝苏念打量一番。

    望着眼前这绝色美女，娇俏的容貌，曼妙的身姿，尤其是那修长雪白的大长腿时，他不禁倒吸一口凉气。

    面对这等绝色美女，这般深情的诱惑，他咋就忍住了呢！

