    别说是方芷韵，便是延辛都跟着瞪大眼睛。

    眼前的卓瑾心，一袭嫁衣如火，不紧不慢的走了进来。她站在院子里，极是精致的妆容衬得她越发傲然不可一世。

    她从不承认自己输了。

    “郡主？”延辛上前行礼，“您这是……”

    “怎么，李朔哥哥要成亲，不是让我来喝杯水酒吗？”卓瑾心眸色利利，“你想拦我？”

    “卑职不敢！”延辛退开一步。

    卓瑾心坐定，冷然看着方芷韵，突然有种两看相厌的感觉。分明同是天涯沦落人，可如今卓瑾心看谁都不顺眼，看谁都觉得碍眼。

    夜色沉沉，风吹红烛轻摇。

    是谁一袭嫁衣如火，轻许芳华之诺，又是谁执子之手，誓言与子偕老，此生契阔，与子成说。

    这大概是卓瑾心和方芷韵第一次见到李朔穿大红喜服的样子，策马疆场的铁血将军，惯来身着战甲或是一袭玄袍如墨，鲜见穿得如此鲜艳的样子。

    长眉入鬓，眸揽日月余光。

    薄唇微抿，大有不怒自威之势。

    他绷直了身子走得很慢，只为了身边的女子能跟得上自己的脚步。

    今夜的月光很温柔，撒在大红喜服之上，红白交相辉映，衬着他极其俊美的脸部轮廓，恰如鬼斧雕刻般完美，叫人挪不开视线。

    他侧对着众人，那月光和着灯盏昏黄，在他的眉眼间染了少许清冷之色。

    他手中握着红绸，大红花球的另一端，握在桑榆的手里。

    她盖着鸳鸯交颈的大红盖头，极为安静的站在他身边。

    晋王妃规格的大红嫁衣，精致而服帖，腰间玉带盈盈一握，纤细的腰肢纤秾合度，修长曼妙的身段，真可谓玲珑有致、精妙无双。

    方芷韵瞧着手中的杯盏，突然笑道，“郡主，你说到时候要不要给殿下敬一杯合衾酒？成亲之日，岂能没有交杯之礼，你说呢？”

    “合衾酒？”卓瑾心握紧了手中杯盏，手背上青筋微起，“那我可得好好的敬上一杯，就看这沐桑榆有没有胆量喝！”

    李朔牵着桑榆行至院中空旷地。

    皇帝说了，不许操办婚事，那便只能走个过场。

    但李朔既要许桑榆婚约，这三拜是必须的过程。

    延辛在旁，高喊一声，“一拜天，福泽深厚恩爱长。”

    桑榆屏住了呼吸，与李朔一道跪地行礼，朝着明月磕头。

    卓瑾心突然站起身来，端着杯盏便朝着李朔去了。趁着李朔和桑榆刚刚起身之际，便把酒杯递了过去，“朔哥哥这都要成亲了，怎么这样着急？咱们还没喝两杯，你就急不可耐的行礼，让我情何以堪呢？”

    “郡主，还是让殿下行完礼吧？”延辛躬身。

    “我的事，轮得到你插嘴吗？”卓瑾心冷然。

    李朔冷了面色，“郡主要喝酒也无妨，等本王全了礼数再同你好好喝一杯。”

    卓瑾心皮笑肉不笑，“既然李朔哥哥不愿赏脸，那就让沐姑娘来替你！”

    说时迟那时快，卓瑾心突然箭步上前，伸手便去扯桑榆的红盖头。

