    “喂！你走路怎么也不带个手电筒呢？”红裙女对着叶晨跳着脚责备。

    叶晨噗嗤一声笑了。

    他此刻已经看到红裙女也就二十岁左右，一张瓜子脸，看起来倒是很可爱。

    最主要的的是，这个女孩的思维很让人奇怪。

    叶晨抬手一指她的车，“你带着手电，也没有打开啊！”

    “我哪里带手电了，再说我开车怎么……”红裙女说到一半，连忙闭嘴，才发现自己开车并没有开车灯。

    顿时俏脸有些红，“我的车灯坏了！”

    叶晨明显看出对方就是在撒谎，但是也不拆穿，笑着问道：“这距离最近的城市有多远？”

    本来想要翻过山去苗疆，但是顺流游回来，肯定不能二次爬山了。

    还有，那些野兽，他觉得也是在保护那些山，更不会去伤害。

    “你这身上怎么都是湿的？”红裙女看向叶晨，满脸疑惑问道。

    “刚刚不小心掉水里了，出来后就这样了。”

    红裙女倒是没有多想，看了看，“要有几十公里，要不你坐我的车好了。”

    叶晨本来是想要搭车，却没想到红裙女主动开口，不仅对于这个小丫头的印象好了很多，“那就谢谢了！”

    “上车吧！”

    红裙女也不磨叽，转身上车。

    叶晨跟着上车。

    红裙女启动车子，将车灯打开，顿时前面亮如白昼。

    “咦！这个车灯怎么突然好了呢？”红裙女故作疑惑的说道。

    叶晨知道她就是在掩饰自己刚刚忘记开灯，倒也没拆穿，靠在椅背上就要睡觉。

    “喂！大晚上你睡什么觉？”红裙女有些幽怨的说道。

    “大晚上的不睡觉干什么？”叶晨好奇问道。

    红裙女被问的再次脸红，不过小丫头倒是很傲娇，“我是想说，你就放心我一个女人开车走夜路？”

    “我不是在车上陪你吗？”

    “你，你睡觉，会让我的困意变浓的。”

    红裙女有点儿小愤怒的说道。

    “倒也是！要不然我来开车？”叶晨问道。

    “你会开车？”红裙女倒是很高兴，就像是找到了帮手一样。

    “当然会了。”叶晨笑着说道。

    “太好了！”红裙女立即踩油门停车，都没有恢复档位就要下车，结果车子自己突然跑了，把她吓了一跳。

    幸好叶晨反应快，一边恢复档位，一边拉住手刹。

    红裙女弄了个大红脸，看向叶晨，满脸不好意思的说道：“那啥！我是太累了。”

    叶晨知道这就是一个新手，马路杀手型的司机，倒也不拆穿。

    他下车，坐在驾驶位置。

    红裙女上车，坐在副驾驶，明显就轻松多了。

    她从后排座拿来一个袋子，里面都是零食，“这回可以吃东西了。”

    说完，拿出薯片就要开吃。

    不过，到了嘴边又停下，看向叶晨，“你吃不？”

    叶晨摇头，“你吃吧！”

    嗯嗯！

    红裙女开心的吃了起来。

    叶晨对于红裙女的这种单纯倒是非常羡慕，要是都这样单纯，没有人性的烦恼，那该有多好？

    忍不住看向红裙女。

    红裙女看到叶晨目光，连忙警惕的将身体向车门挪了挪。

    “你一个人开车走这里，不害怕？”叶晨问道。

    红裙女听说害怕，明显更加紧张，连忙看向叶晨，“你的衣服到底是怎么湿的？”

    叶晨想要逗逗这个女孩，让她有点儿安全警觉意识，于是笑着调侃道：“本来想要和我未婚妻洗个鸳鸯浴，结果她吓跑了，我就一个人湿漉漉了。”

    啊？

    红裙女顿时惊呼，看向叶晨的眼神中充满了惊恐，仿佛是在看着一个大色狼。

    “旁边的山叫什么山？”叶晨看向窗外的茫茫大山，分散注意力问道。

    “巫山！”

    红裙女回应。

    “巫山云雨的那个巫山？”叶晨笑问。

    红裙女点头，不过脸上更是警惕，明显担心叶晨是色狼，更是后悔让叶晨上车了。

    叶晨看到女孩害怕，也就是没再调侃，给她敲响个警钟就够了。

    他开始专心开车。

    红裙女还是很紧张，已经不再吃东西，甚至手一直放在兜里，就像是有什么重要的物品。

    “你的蛊练得不行，等以后有机会，我让高人给你指点一下。”叶晨再次说道。

    “你，你知道我身上有蛊虫？”红裙女惊讶询问。

    叶晨没有说话，“你叫什么名字？”

    “你先告诉我你的名字。”红裙女现在是真的保持警惕了。

    “叶晨！滨海人！”

    红裙女听到叶晨介绍，还说了哪里人，心中紧张消了一些，“我叫凤云梦。”

    “云梦？”叶晨试着喊了一声。

    啊？

    凤云梦倒是直接答应了。

    “如云似梦，这个名字好啊！给你起名字的人费了不少心。”叶晨平静说道。

    凤云梦突然脸上露出伤感，甚至眼圈发红。

    “你怎么了？”叶晨看向凤云梦问道。

    “我是想起给我起名字的姑姑了。”凤云梦竟然开始抽泣出声。

    “她，她不在了？”叶晨试探问道。

    嗯！

    凤云梦泪水滚落。

    “你姑姑给你起出这样好的名字，她的名字也应该不错吧？”叶晨听到这个凤姓，来了兴趣，毕竟之前的上任苗疆圣女就是叫凤仙菲。

    “我姑姑叫凤仙菲。”凤云梦突然说道。

    吱！

    叶晨一脚刹车。

    啊……

    凤云梦吓得惊呼，差点儿将脑袋撞在前面的前风挡上。

    “你，你干什么？”凤云梦愤怒的看向叶晨吼道。

    “你姑姑是凤仙菲？”叶晨表情凝重的核实。

    “是啊！怎么了？”凤云梦盯着叶晨问道。

    叶晨想到凤仙菲为了救叶家重伤而亡，内心尊重，于是说道：“她是我姨妈！”

    “你姨妈？”

    凤云梦愣住，接着冷哼质问道：“你在撒谎，我姑姑只有我爸爸一个弟弟，她身边除了一个徒弟外，就没有其他的姐姐，怎么可能是你姨妈？”

    “我妈妈和她是朋友，两个人很少见面。”叶晨撒谎说道。

    “真，真的？”凤云梦很单纯，就相信了。

    “当然是真的。”

    凤云梦点点头。“对了，你要去苗疆吗？”

    叶晨点头，“是的！”

    “那就太好了！我也要去苗疆，一起好了。”

    “你去干什么？”叶晨好奇。

    “给我父亲讨救命的方法。”

    凤云梦的眼角湿润了。

