    要知道那贾松源有请，林天怎么能不过去呢，毕竟他现在还是这灵岳城的城主。

    “好吧，那我现在就跟你过去吧！”

    林天现在就让那个家丁带着林天去了城主府。

    到了那里之后，贾松源竟然亲自出来迎接，态度跟上一次简直是发生了翻天覆地的改变。

    “哎呀，真的是少年出英雄，林天，你能够打败胥明钰，然后赶走那胡家父子，真的是为了本城主做了一件天大的好事了。”

    “哦，您这么说到底是什么意思？”

    林天没有想到那贾松源会这么说，看上去好像他早就想要赶走那胡家父子一样。

    “我早就看他们不顺眼了，只不过因为实力的问题我一直都不敢得罪他们，所以说上一次你来找我，我才会对你态度有一点点不好，希望你不要放在心上。”

    看着那贾松源在这里表演，林天真的没想到他还如此地不要脸，上一次明明是他跟那个胡天一同流合污，现在这个时候竟然却说得那么冠冕堂皇。

    如果说林天是一个智商稍微低一点的人，那么现在说不定就相信了他的话了。

    “嗯，城主大人，您这么说我完全相信您，不过现在事情都已经解决了，您找我来不会是只是为了请我喝茶的吧？”

    “那自然不是了，这一次请你过来当然不是只为了请你喝茶，你也知道那胡家父子已经是被你给赶出了灵岳城，所以说现在这个时候月轮商会就已经是没有人接手了，我打算让你接手月轮商会，怎么样？”

    “哦，你让我接手月轮商会？”

    “是啊，我觉得这月轮商会本来就是应该属于你的，你去接手月轮商会，如何呢，林天兄弟？”

    林天没想到贾松源竟然跟自己称兄道弟了起来，心想这个城主真的是城府极深啊！

    “既然城主大人这么说，那么我就在这里感谢了，月轮商会以后就我来管理，不知道要花多少钱才能将月轮商会接手过来呢？”

    “不需要花钱，这月轮商会嘛，现在就只剩下了一个空壳子，本城主给你做主了，你如果要的话，免费送给你！”

    “免费送给我嘛，那多么不好意思呢？”

    “这有什么不好意思的，你的修为那么高，在我们灵岳城当中，你修为要是第二，那就没有人敢说第一了，所以说啊，这月轮商会非你莫属啊！”

    林天现在看到了那城主贾松源这样的表演，感觉到如果说自己不收下那月轮商会就有一些不好意思了，便说道：“嗯，那好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    “这样就好，这样就好啊，对了，总商会的会长这个位子我想你也来坐吧！”

    林天此刻便皱了皱眉头，要知道他平时要顾着修炼，根本就没有那么多的时间来管理什么总商会，便说道：“我的确是没有什么时间，这个总商会的会长一职，谁如果想坐那就谁坐好了，反正我是不想坐的。”

    “您真的不想坐这个总商会会长一位？”

    “那自然是不想！”

    “看来林天您淡泊名利啊，真的是让我感觉到感动，那么不知道您现在还有什么需求，如果有的话说出来，我如果可以满足您就一定会满足您的！”

    林天心想这个贾松源对自己也太客气了一点吧，这究竟是为何啊？

    其实贾松源之所以对林天那么客气，完全就是因为上一次对林天实在是太不客气了，所以说这一次请林天过来喝茶，也是为了化解上一次结下的恩怨。

    “我放火烧了那胡家的店铺，这件事情不知道城主认为如何？”

    “你烧得应该啊，这件事情我觉得你做得好！”

    “那么我应该赔偿一些吗？”

    “那胡家父子早就已经离开了灵岳城，你还赔偿什么，我感觉到你不需要赔偿！”

    贾松源说话的时候笑眯眯的，完全没有让林天负责的语气，林天知道那贾松源似乎是惧怕自己，便说道：“嗯，那既然这样的话，我就放心了，城主大人，如果说以后您有什么需要帮助的，找我林天就可以，我虽然说懂得少，但是修为自觉还可以。”

    林天这么说就有一些谦虚了，毕竟在灵岳城修为最高的人莫过于他了。

    所以说现在林天这么说，真的是太过自谦了。

    “嗯，那就这么说定了，如果说我以后有事情要求你的话，那一定会找你的！”

    “既然没有什么事情，那我就先走了！”

    “那我送送你！”

    林天却是挥了挥手说道：“不用送我了，我自己走就可以了！”

    林天出了门之后，走到了门口，感觉到今天的心情真的是不错，这灵岳城的城主竟然都对自己毕恭毕敬，这感觉真的是非常地舒服。

    现在他有了深刻的感觉，那就是实力才是最重要的，有了实力，按就能够掌握自己的命运，甚至掌握别人对自己的态度。

    那个贾松源一开始的时候对自己态度极其恶劣，那还不是因为他没有意识到自己是半步至圣的修为，但是自从林天一把火烧了那胡家的店铺之后，贾松源就开始畏惧林天，跟林天说话也就变得非常客气了。

    这就是实力，只有实力才能改变自己的命运，才能够让自己有更多的自信。

    林天这么想的时候，突然之间看到了什么东西朝着这边飞了过来，仔细一看原来是一面风筝。

    “嗯，怎么是风筝啊，差一点就飞到我的脑袋上了。”

    不过此刻一阵风吹过，那风筝绕了林天飞了一圈然后落到了树上去了。

    贾玲儿追了过来，看到了那风筝飞到了树上去了，所以说这个时候就着急地跺了跺脚说道：“哎呀，不好，这风筝飞到树上去了，这如何是好？”

    她看到了林天便喊道：“你是我们这里的家丁吗，快点过来帮我摘风筝。”

    林天心想你这是什么眼神啊，怎么把我当成是你们城主府的家丁了？

    不过这姑娘看上去活泼可爱，林天倒是不想跟她计较什么，便纵身一跃，将那风筝从树上摘了下来，笑着问道：“是这风筝吗？”

