    看着陈起这认真的模样，方正华呆住了。

    他忽然感觉自己的脑子好像有点不太够用了。

    陈起投资他们奇迹视频？

    那是不是也就意味着他们奇迹视频也要走上快车道了？

    不对！

    如果陈起真的愿意投资他们奇迹视频，他们应该是走上超车道了，而且还是直线强行超车的那种！

    有陈起提供的优质内容，再给他们一点时间，他们要超过优优视频坐上行业龙头的位置也并不是不可能的事。

    想到这里，方正华内心顿时就燥热了起来。

    他做梦也没想到，今天过来找陈起居然还有这么大一个惊喜！

    对他来说，这真可以说是天上掉馅饼的事了。

    虽然他到现在也没有想明白陈起怎么就看上他们奇迹视频了，但他愿意抓住这个机会！

    于是，方正华也猛的清醒过来，言简意赅的把他们奇迹视频的股份结构跟陈起说了一遍。

    奇迹视频的股份结构说简单也简单，说复杂也有点小复杂。

    经过刚刚这轮融资稀释以后，他方正华占股43%，刚刚入股的那家大型互联网公司占股11%。

    还有21%左右的股份分别在他几个合伙人手里，剩下的25%则是在几家投资机构手里。

    在说这些的同时，他还透露给了陈起一个不算秘密的秘密。

    因为奇迹视频这两年一直在走下坡路看不到任何希望，他有两个合伙人一直都有把手上股份卖掉的想法。

    为了能卖出去，他们甚至不惜低价出售。

    但因为奇迹视频目前的发展前景实在不容乐观，他们找了近半年的时间也没有找到愿意接手的人。

    除了他两个合伙人以外，他知道有两家投资机构也有这种意愿，但最后他们要么是找不到接手的人，要么就是双方对价格有较大的争议。

    在把能说的信息都一股脑的都透露给陈起后，方正华这才轻舒了一口气，耐心的等着陈起的回复。

    不管是从哪个角度出发，陈起愿意投资奇迹视频都是他求之不得的事情！

    别说陈起还是一位在影视圈拥有举足轻重地位的人，就算他跟娱乐圈没有任何关系他也不会拒绝他的投资。

    他需要钱！

    他需要大量的钱！

    拿投资人的钱来成就自己的事业，这是任何一个创业人都梦寐以求的事情。

    对面，听方正华说完的陈起一言不发，也不知在想些什么。

    在过了好一会后，他才再次开口跟他询问一些相关的细节。

    就这些细节问题，他们又谈了近一个小时。

    从这一个小时的商谈里，他也知道了更多的细节。

    方正华很谨慎。

    在接受这些投资的时候他也有一条不可逾越的底线。

    控制权！

    不管那些投资人投多少钱，前提都是必须保证奇迹视频的控制权在他手里，而且这个条件还必须白纸黑字写进合同。不然，他宁愿不要那些投资。

    陈起也是在知道这个细节后才恍然大悟。

    他现在没办法猜测那家大型互联网公司是抱着什么目的投资奇迹视频的，但可以确定的是，他们那个要求方正华在半年内必须达成五千万活跃用户这个条件就可以保证他们立于不败之地。

    如果方正华做成了，那说明奇迹视频确实还是有投资前景的。

    他们只是因为没有足够多的钱做大做强而已。

    到时候他们再加大投资什么的好像也是顺理成章的事情。

    但万一方正华失败了，他们用这么小的投资拿下奇迹视频的控制权，怎么看也是划算的。

    以这家大型互联网公司的底气，他们要把奇迹视频盘活也不是没有可能的事。

    说不定他们本来就准备在视频行业布局了呢。

    说不定他们就是因为知道方正华死活不肯交出控制权才用这种方式来夺取呢？

    陈起不知道这家互联网公司具体打的是什么算盘，但他知道这里面多少肯定是有一些算计的。

    同时，陈起也知道方正华也确实是走投无路了。

    不然的话，他恐怕也不会跟对方签下这样胜算极小的对赌协议！

    以奇迹视频现在的状况，要在半年内完成五千万活跃用户这个成就，难度还真是挺大的。

    这可不是光靠钱就能解决的问题。

    没有足够多优质内容源源不断的供应，谁会闲着没事打开他们的网站呢？

    于是，在跟方正华又谈了半个多小时后，陈起也提出了自己的要求。

    他可以投资。

    他投资的金额甚至还会比那家互联网公司至少多一倍。

    但是，他也是有条件的。

    一年内，方正华必须保证奇迹视频的活跃用户稳定在一亿以上！

    不然，他也要夺走他的控制权。

    “？？？”听着陈起的要求，方正华也傻了。

    他一脸惊愕的看着陈起，目光有那么一瞬间的失神。

    陈起的这个反转还真是让他有些猝不及防！

    他一点心理准备都没有！

    他刚才还天真的以为陈起只是纯粹的想投资他们奇迹视频呢，没想到他也有自己的想法？

    显然，陈起想要投资他们奇迹视频并不是心血来潮！

    他也是有自己的一些打算的。

    “可是陈导，我已经跟熊猫那边签过对赌协议了。”在沉默了几秒后，方正华有些为难的说道。

    他能理解陈起的这个要求，但他确实已经跟那家互联网公司签了半年五千万活跃用户的对赌协议。

    陈起笑了一下，说道：“这没关系，如果我们真能达成合作，半年五千万这个成就我可以帮你达成，你别忘了你今天过来找我就是谈合作的。”

    “……”听着这话，方正华也无语了一下。

    被陈起突然冒出来的投资想法一打岔，他都忘了他今天是来找陈起拍广告的了。

    是啊，如果陈起真的投资了奇迹视频，他肯定不会允许熊猫那边把奇迹视频的控制权拿走的。

    也就是说，只要他答应陈起，熊猫那边的对赌协议他就是稳赢的了。

    一点悬念都没有！

    对于陈起这句看似轻描淡定的话，他是一点也不怀疑的。

    他确实有这个能力。

    别说五千万，只要他愿意，一亿活跃用户恐怕也不是什么问题。

    所以……

    他好像也没得选择。

    他只能答应，也必须答应。

    如果不答应陈起的投资，那今天那个什么拍广告的合作肯定也是没指望了。

    没有陈起的帮助，他想要在半年内把奇迹视频的活跃用户从几百万提升到一千万的可能性太低了。

    从性价比的角度来看，陈起的要求虽然更高，但他的要求跟熊猫那边比起来却是要容易一些。

    用几百万的基础去赚五千万很难，但用五千万的基础去赚一亿明显要容易一些的。

    于是，方正华答应了。

    “那行，你把投资合同准备一下，我这边也抓紧时间把相关的宣传方案制定一下。”

    达成了初步合作意向，陈起也不再耽搁。

    不过他丑话说在前头，投资归投资，合作归合作，这是不能混为一谈的。

    在未来的一年时间里他不会插手奇迹视频的任务事务，同样的，这次合作之后他也不会给他们提供太大的帮助。

    比如说，他后期要是有其它作品面世，奇迹视频不会有什么特殊照顾。

    还是按市场行情来的。

    他们能抢得过优优视频和简单视频那当然好，但如果抢不过，他也是会首选他们的。

    而且，这次合作他要方正华拿他等价的股份来交换。

    “我明白。”方正华点头。

    他明白，他当然明白。

    如果陈起愿意给予奇迹视频特殊照顾，那个什么一亿活跃用户的条件根本就不是条件了好吗？

    再说，这是商场啊！

    陈起凭什么要给奇迹视频特殊照顾？

    不过在临走之前方正华还是很好奇的问了陈起一个问题。

    “陈导，你是真的想要奇迹视频的控制权吗？”

    陈起一愣，然后笑着摇头。

    他对经营奇迹视频又没什么兴趣，非得要这个控制权干什么？

    看他摇头，方正华也不自觉的流露出了迷茫的神色。

    你既然对控制权没兴趣，那你搞出这个门槛来干什么呢？

    “我得对你的能力有个大概的判断。”陈起也没瞒他，直接说出了自己的小心思。

    如果方正华能在一年内把奇迹视频的活跃用户保证在一亿以上，那至少说明他这个人还是有点能力的。

    在有能力的前提下，他当然不介意让他继续按理经营这家公司。

    但如果他没有完成那个成就，或许不可以说他不有能力，但至少可以证明他能力不足。

    既然这样，控制权又何必再留在他的手上？

    他投了这么多钱的公司，当然得找个有能力的人来经营。

    “噢——————”

    听着陈起的解释，方正华也是恍然大悟。

    随后，他就心满意足的回去准备相关的合同了。

    今天的这次见面对他来说真是收获巨大！

    在把方正华送走之后，陈起第一时间拿出手机拨通了一个号码。

    这是他在国内那家投资公司负责人的号码。

    “老板。”

    电话很快接通。

    陈起直接给对方下了一道命令。

    “奇迹视频有几个合伙人想出售他们手里的股份，你以投资公司的名义把它们全买下来，有多少买多少。另外有几家投资机构也有这个意向，你去打听一下，注意保密。”

    既然想在视频行业挖个坑，那自然是尽可能的挖大一点。

    这边的投资他准备以陈起工作室的名义投资，但投资公司那边也可以悄咪咪的买一点人家不想要的股份。

    到时候两边的股份加起来说不定就不知不觉超过一半了呢？

    真要这样的话，不管怎么样他都能立于不败之地。

    “好的，我知道了。”

    电话那头，投资公司的负责人马上应了下来着手去准备了。

    随后，陈起这才回办公室准备替奇迹视频宣传的具体方案。

    两天后。

    方正华带着相关的合同和律师再次来到了陈起工作室。

    在经过各种细致的确认之后，双方终于签下了投资合同和合作合约。

    当天晚上，奇迹视频就在他们的官方微博官宣了这次合作！

    作为一个官方微博，他们没有透露太多的细节，只是发微博庆贺陈起成为他们奇迹视频新的战略合作伙伴！

    在这条微博的后面他们还放了两张方正华跟陈起的合影。

    全影是他们在签约现场拍摄的。

    这条微博当然是陈起出的馊主意！

    当然，方正华也拍双手赞成。

    博关注嘛，他懂！

    就眼下的大环境来说，没有谁比自带热点的陈起再容易引起关注了。

    就因为熟悉这个套路，他还在第一时间转发了这条微博。

    因为是小透明的原因，奇迹视频的粉丝并不多。

    但这条加了各种关键词的微博还是很快引起了一些网友的注意。

    当他们看到微博的时候，也都是一脸诧异的瞪大了眼睛。

    陈起？

    奇迹视频？

    他们达成了战略合作？

    这是什么情况？

    陈起最近也没说有什么新作品要面世啊！

    倒是方正华转发的那条微博引起了一些网友的注意。

    这些沙雕网友当然就是之前不嫌事大让他去找陈起拍广告的那几个沙雕。

    在看到方正华跟陈起的合影之后，他们在愣了一下之后又不自觉的倒抽了一口冷气，脸上表情更是瞬间变得精彩起来！

    “卧槽，这是什么情况？”

    “什么战略合作？方总你说清楚一点啊！”

    “我的天呐，你不会是真的去找陈起拍广告了吧？陈起真的答应了？”

    “不！会！吧！这样也行？”

    “跪求真相！”

    在反应过来之后，这几个沙雕网友顿时就激动了！

    因为一直对方正华有关注，所以他们也很清楚方正华现在的处境。

    你要说他走投无路真去找陈起拍广告什么的他们是信的，你再说陈起会答应方正华这个奇葩的请求他们也是信的。

    听着很不可思议是不是？

    但就是这种听起来好像很不可思议的事情才越有可能发生在陈起身上！

    陈起的不按套路出牌在整个娱乐圈都是出了名的！

    他就是喜欢作死去挑战这种看起来好像不可能完成的高难度任务！

