    “你到底要怎样才肯帮忙嘛！”小狐狸被他气得心态崩了，忽然化身成一个美女，抛了一个媚眼过去，声音也变成了御姐音：“熊熊，答应姐姐好不好？姐姐给你买糖糖~~”

    蟒王见了，心中暗道，果然已经晋升了妖将，虽然有紫心破障丹相助，但一日之间就巩固了修为，这份天赋也很是惊人了。

    九尾狐族，每晋升一个境界，增加一根尾巴，多一条命，觉醒一种天赋。小狐狸开启灵智，成为妖怪的时候，觉醒的是极速天赋，如今晋升妖将，多了一根尾巴，自然也觉醒了第二个天赋——魅惑。

    很可惜，她面对的是熊罴。面对小狐狸的搔首弄姿，熊罴不屑地哼了一声，道：“瘦的像枯树枝一样，扭什么？不想跟你说话，你走！”

    小狐狸不肯放弃，露出肩膀，努力道：“你仔细瞧瞧，我不美吗？”

    “屁股都没我巴掌大，哪里美了？”熊罴仰起头，露出了神往之色：“我喜欢的人，得像我妈妈那样，一丈高、一丈宽……跟你说你也不懂，别废话了，你走！”

    小狐狸听得满脑袋问号，一丈高她能理解，一丈宽什么鬼？你妈长成方形啦？

    躲在暗处的蟒王听着俩人犹如弱智一般的对话，实在是听不下去了。幸亏此处没有人类，否则他们肯定要以为妖族都是傻子。她赶紧给熊罴传音，让它答应小狐狸的要求。

    “蟒姨？”

    熊罴正要抓住小狐狸把她扔出去，忽然听见蟒王的声音，疑惑地转动着大脑袋四处看。小狐狸跳到一个树杈上，也跟他一样四处寻摸，但蟒王已经走了，他们怎么可能瞧得着。

    “蟒姨？”小狐狸拧起眉头，忽然笑了起来：“呀，蟒王是你姨？我就说嘛，你一年睡半年，那个恶女人怎么不管你，原来你们是亲戚！”

    “哼！”熊罴怒视小狐狸：“不准说我蟒姨坏话！”

    “我就说，我乐意！”小狐狸站在树梢上，随时可以逃走，不怕熊罴发怒。

    “你不说我就答应你！”

    “真的？”小狐狸立刻停了下来，确认似的又问了一遍：“真答应？你可得送货上门的，也答应？”

    “不就是几棵树么，答应行了吧，一棵树一块肉，三棵树一个蜂窝，不讲价！”

    “成交！”小狐狸也是爽快之人，立刻答应了下来。熊罴提的要求并不过分，掏马蜂窝对小狐狸来说也不算什么，完全可以满足他的要求。

    交易达成，便事不宜迟。树到处都有，小狐狸拿爪子标记了合用的，熊罴一头撞过去，参天大树就齐根而断了。随手一撸，树杈纷纷剥落，只剩下光溜溜的主干。左肩抗三棵，右肩抗三棵，咆哮一声，跟在小狐狸身后狂奔。

    ……

    草原上。

    已经过去了两日，蟒王那边还没传回消息。狼王有些坐不住了，他把老狈找过来，又商议了起来。

    “狈卿，以蟒王的脾气，她不可能不跟那个人类动手。可是为何一点动静都没有？”狼王瞥了老狈一眼，幽幽道：“该不会你判断错误，那个人类没有妖王实力，被那条蟒轻易解决了，现在法宝已经落入她手，让她白占了个便宜！？”

    “不可能！”老狈急忙道：“大王，绝不可能。你要相信我这双眼睛，我活了六百年，什么样的人，什么样的妖，我都见过，我是绝不会看错的，那个人的确是一个高人！”

    狼王的眼睛虚合了一下，收敛了杀意，道：“你再去一趟，打探一下情况。若他安好无恙，就说我请他来草原做客，诚信相请，万勿推辞。”

    老狈垂首应下，狼王又道：“人类的繁文缛节颇多，你别空手，去死人堆里选一把法器带上，这样他才会更容易相信你。”

    “老臣领命。”

    老狈转身离去，带着七匹狼来到了一处荒凉的乱坟岗。这里现在看不到尸体，只有偶尔裸露的白骨，死在这里的人，都是数百年间死在草原的修士，他们有的是因为做了什么事情激怒了狼王，有的完全是因为狼王看着不顺眼就随手给杀了，尸体随意丢弃在这里，包括他们的随身武器，法器等。

    大部分人类使用的神兵法器，对妖族来说都是无用之物。妖族多依赖本能，战斗时化为本体者居多。只有到了妖王境界以上，在特定的状态下，人形的战力才有可能超过本体。而这个阶段，他们也基本不会使用人族的兵器，他们会炼化自己的利爪或者尖牙做兵器，这样的兵器虽然比不过法宝，却也能与他们神魂想通，达到法宝的某些特性，比之普通法器要强得多。

    这处乱坟岗，不知埋葬了多少神兵法器，它们的主人已经归为尘土，而它们则作为炫耀狼王武力的战利品，被随意丢弃在这里，任凭日晒雨淋。

    老狈选了一把刀，这是一把不错的神兵，被丢弃在这里百余年，一点锈蚀的痕迹都没有。搁在人类社会，最起码也值万两黄金。

    “差不多，不算失礼了。”老狈跳上狼背，化为原形，用两只短小的前爪托着刀，七匹狼呼啸着奔向秃山。

    ……

    小狐狸搞定了木头的事情，让韩秦非常高兴。交易的条件他也没意见，一块肉换一棵树，这买卖实在是太划算了。

    熊罴看到蟒王的时候，也微微愣了一下。但他很快就恢复了正常，毕竟他也是一员妖将，只是有点憨，但是并不傻。在蟒王的要求下，他也化为了人形。稍有一点区别是，他变化的有点不彻底。只有身躯变成了人，脑袋还是熊，成了一个熊头人。

    韩秦也不在意，架起篝火为他烤肉，也没按照说的价钱斤斤计较，大块的五花肉烤的滋滋冒油，熊罴吃得满意极了。

    老狈和七匹狼正好赶上这顿饭，大家都是老熟人了，韩秦自然地邀请他们一起吃。但老狈和七匹狼却没有过来，气氛忽然紧张了起来。

    一狈七狼做出了战斗姿态，熊头人的咀嚼也慢了下来，棕色的毛发从他的四肢不断冒出来，随时都能变回本体。

    剑拔弩张！

    韩秦叹了口气……

    起身！站中间！大喝！

    行云流水。

    “且慢！各位都是我韩某人的朋友，给我韩某人一个面子……”

