    ‘轰！’

    在天空的打击者和地面的黑角龙同时射击的瞬间，巨大的方块突然出现，因此导弹和弓箭同时击中了这个方块……

    在轰鸣之下，巨大的方块摇晃了几下，同时往地面坠落下去。

    “啊啊！那是什么？”“快躲开！”在下面的虚民惊叫着，慌忙冲出了方块坠落的范围。

    似乎……成功了。

    天上的一颗绒球，在看着这里的情况……

    那个方块，是黑金属的战舰，不过它的突然和黑金属无关。

    这是琳弄出来的。

    ……就在数千秒之前……

    琳在关注战场的同时，也在关注着遥远的另一个地方。

    这里是……位于绿洲之中的研究所。

    这个地方，现在估计是虚民母球上守备最严的地方，每时每刻都有着大量部队值班，而在上方的绿洲，同时也驻守着大量的战车，许多飞行器都在无时无刻地巡逻着周围的丛林。

    而在绿洲的周围，在比封锁墙还要高很多的围墙上摆放了大量，种类不一的的导弹发射器，机炮等等的东西……

    据说，这里的防备可以拦截全世界往这里发射的导弹。

    但是，不知道能不能拦截黑金属……

    而琳的冰晶形态的绒球，依旧和小海星待在一起，这个幼仔现在被严密保护了起来，它被放在研究所中心的中间层，因为害怕敌军从地底偷袭，不管是下面还是上面都有着大量的部队在守护。

    而且，那些激发幼仔传送的工具什么的都被移除了，这主要是防止有什么叛徒发动传送。

    虚民很清楚，不能让它们唯一的传送能力落到敌军那里去。

    但是，琳觉得应该稍微让一些传送能量落到黑金属那里去。

    因为……如果完全封锁了黑金属进入虚民母球的方法，虽然不知道它们会不会找新方法进入，但发现绒球在附近的几率会提升很多……

    所以，要保持黑金属能够进入虚民这里。

    但是，也不能让它们过量侵入这个地方，不然它们可能轻易地击溃虚民。

    现在，琳也差不多知道它们的行动方式了。

    它们肯定是收集传送能量，然后再将东西传进来，而因为之前只发动了一次传送，所以这些能量有限。

    黑金属并没一次传进所有部队，而是慢慢地传送进来，这是显然在节省能量，通过它们目前传送来的东西……可以计算出黑金属到目前为止消耗了多少能量。

    首先是……之前幼仔只启动过一次传送，而这个传送能量足够传送虚民的整艘战舰。

    而对于黑金属来说，这些能量显然能传送更多的东西，它们可能有着好的好传送能量利用方式，或者别的什么办法，但这不是无限的，它们所获取的能量还是有一定的量。

    因此，将它们传送来的所有东西都记录下来……琳已经知道传送一次后，给黑金属的能量到底有多少。

    然后，琳再给它们一些能量，让黑金属可以保持继续侵略……但却无法一次就击溃虚民的状态。

    这样来慢慢地引出黑金属的所有部队，琳也会在这个过程中越来越了解它们。

    这个计划目前看起来还可行，虽然琳觉得它们后面肯定会意识到，不过现在先试试吧。

    想着，琳让冰绒球和幼仔进行了一些交流。

    这个生物现在已经和之前不太一样了……可以说，它正在进行一系列的成长。

    它已经摆脱了之前那种类似海星的形态，它现在所有的触手都卷在了一起，整体看上去更像是一颗球型，而身体周围则开始慢慢长出了一些类似节肢类的有关节的触角。

    感觉它的形态更接近成年的虚空巴士，但是因此它也暂时无法移动，不过，传送还是能用的，而且它的智力似乎有一些提升，能够更好地进行交流。

    也许是因为已经适[笔趣岛 www.biqudao.vip]应了这里的温度的关系，这个幼仔长大了，琳观测着它体内的变化，发现了很多有趣的事情。

    虚空巴士，体内似乎并不单有一种结构，它似乎还能生长出类似细胞结构生物的能力。

    现在，已经能够在它体内发现一些类似的东西了，一种微型的蠕虫型生物。

    虽然还很小，但它们是多细胞类型的生物，目前还没看到它们发挥出什么作用，但是它们明显被喂养着。

    可能到了成年的时候，它们就会有用了，就像是琳见到的成年虚空巴士一样。

    目前通过和它的交流，琳知道了一些有关于传送的事情。

    之前幼仔无法控制它的传送，而现在它已经能够更有效的控制，也不会因为简单的刺激而释放传送了，也就是说它再也不会随便给虚民传送了。

    不过，虚民还不知道这件事情……

    而现在琳知道了，传送的能量可以分为几种不同的程度。

    最小的程度，可以传送很小的物体，而传送虚民的战舰通常是中等的程度，而最大的程度能传送相当巨大的物体，它也没试过传送那么大的东西。

    而现在黑金属从开始到现在为止获取的传送能量，差不多就是一次‘中等程度’的传送。

    现在的黑金属能量应该已经几乎耗尽，所以才需要发起这种直接攻击，如果将它们这波攻击挡住，黑金属就可能完全无法入侵虚民的母球……

    ……那它们就有可能转向绒球去。

    那么只需要再给它们一些能量，它们应该就会继续侵略这个地方。

    最初，琳是这么想的，但是现在琳产生了新的想法……

    它能不能传送一些特定的目标进来呢？以前它无法准确的控制传送，现在则有办法了。

    如果可以的话，那么就能传送一些特定的黑金属战舰进来这个地方给琳进行研究。

    所以，琳想试一下看可不可以……但是，必须先等一会。

    等到战斗开始之时。

    后来，琳的确这么做了。

    琳试着让幼仔传送在虚空中的某个黑金属战舰，因为琳并不想给它们太多能量，所以传了个小的，然后，结果就像现在这样。

