    左冷禅和岳不群提前到达了登封，登封乃夏王朝定都的阳城，即登封告成之意。“登封”、“告成”则因公元696年武则天“登”嵩山，“封”中岳，大功“告成”而得名。改嵩阳县为登封县，改阳城县为告成县，金代将两县合并为登封县，一直流传至今。

    　　定闲定逸两位师太，一直把“圣姑”任盈盈偷偷送出了少室山。哪怕如此二人一样不放心，一直把她送到了登封县城，这才松了一口气。在这里两位师太遇到了泰山派掌门人——天门道长。

    　　天门道长与两位师太相交甚厚，便说起了自己率领泰山派弟子一路之上的见闻。他们这一路之上，遇到了四面八方赶来的江湖豪客不计其数，他天门道长都深为少林寺感到担忧后怕了。

    　　定闲定逸两位师太深恐这些江湖豪客太多，令狐冲根本就统领不了。而且这些人如果此时就有人带队，袭击少林寺呢？两位师太与任盈盈在登封告别，二人明言，务必请任盈盈赶上前去，好约束这些三山五岳的英雄，尽可能的来化解这场浩劫。

    　　任盈盈自然答应两位师太，言明分开之后，自己会连夜赶路，务必及日早见到令狐冲。和他一起阻止这些越聚越多的武林中人，让他们尽早散去，一定不会再来骚扰到少林寺方证大师的清修。

    　　定闲定逸两位师太，和泰山派天门道长一行人连夜赶往少林寺，这也给了岳不群没办法阻击两位恒山派神尼的借口。而当任盈盈出了登封县，就被嵩山派的十三太保给拦在了路上。

    　　那托塔手丁勉走出了人群，他盛情邀请“圣姑”任盈盈，与他们大家一起到嵩山派做客。托塔手丁勉看到任盈盈犹豫不决的样子，便笑着把手一挥。随即号角声响起，这周围立刻便显现出数百人来，已把“圣姑”团团围住了。

    　　任盈盈看到这么多人已把自己团团围住，知道嵩山派必定是有备而来，自己武功再高也不可能逃出这些人的包围圈。便答应托塔手丁勉，和他们十三太保一起前去嵩山派做客。

    　　左冷禅和岳不群只是在外围远远的看着这里发生的一切，二人并没有和这些人有任何的交集。这一切显得是那么的自然，没有丝毫做作的感觉，这更让岳不群对嵩山派的实力感到震惊了，他对左冷禅的心机更是佩服。

    　　左冷禅并没有为难任盈盈的意思，只是命人给她准备好了独院，瑶琴洞箫这些古物，再加上好酒好菜伺候着。除了限制任盈盈随意外出之外，在这院内，尽可能的满足她的一切需求。

    　　“圣姑”是何等的聪明？一看这架势就知道，左冷禅就是要让令狐冲率领着三山五岳的豪杰，攻打少林寺的。让这场看起来就像是个闹剧的剧情，最后成为事实罢了。

    　　而任盈盈自己的内心，也并不排斥这种结局的出现。她也想看看，令狐冲到底能够为自己做到什么程度。而且她也知道，自己如果想要强行离开嵩山派的话，就一定会惹恼了左大盟主。

    　　相信只要这场三山五岳的“英雄”，与嵩山少林寺的碰撞有了结果后，左冷禅才会找到这里，与自己进行最终的谈判。任盈盈暗自好笑，看来令狐冲又一次被人算计上了，而自己却对令狐冲接下来的举动更感兴趣……

    　　暂且不提任盈盈被困于嵩山派之事，而此时已经到了十二月十日。这时前来救援少林寺的队伍已经齐聚少室山，左冷禅和岳不群也一起带队前来少林寺中，与少林寺方丈方证大师再次相逢。

    　　这时前来救援少林寺的队伍何其庞大，武当派掌门人冲虚道长带着武当派的众位高手一起前来；丐帮帮主解风率领着丐帮的众位长老一起前来；昆仑派乾坤一剑震山子带着昆仑派所有高手一起前来……

    　　左冷禅也带着五岳剑派一起前来了，这包括泰山派的天门道长及其弟子；衡山派的莫大掌门及其弟子，华山派的岳不群掌门及其弟子；只有恒山派，只来了定闲和定逸两位师太而已。

    　　众位掌门人和其门派中的顶尖高手，齐聚在嵩山少林寺内，大家一起商议如何退敌之策。相对于其他众人都在侃侃而谈，只有武当派冲虚道长，左冷禅和岳不群，与定闲定逸两位师太，一直都没有发表各自的意见。

    　　武当派冲虚道长看到大家已经没有了更新的想法，这才咳嗽一声，让众人都停止了议论之声。冲虚道长道：“承蒙各位武林同道中人，一听说魔教众人聚集起来，数千人打着营救“圣姑”的旗号，要来少室山霍乱少林寺。

    　　大家就不顾各自门派的安危，齐心协力聚集到少林寺内，来商议如何退敌之策。老朽在这里代替少林寺方丈方证大师，先行谢过各位英雄侠士了。只不过众人所说的方式方法，均是硬刚之策，与我和方证大师的慈悲为怀，大相迥异也。”

    　　方证大师双手合十，口念佛号说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。还是冲虚道长了解我啊，知道我不愿意看到大家生灵涂炭，为了救援我少林寺，而损兵折将，死伤惨重，这让老僧于心何安呢？”

    　　青城派掌门人余沧海道：“方证大师就不必再如此挂怀了，那令狐冲本来就是一个‘浮华浪子’，到了今日还敢如此猖狂，他竟然敢聚集几千邪魔外道之徒，来打扰方证大师的清修，实在是可恶之极啊！

    　　所以我等必定会守在这少室山山脚之下，给他们这些邪魔外道来个迎头一击！让他们知道知道，我们正派之士是何等的团结一心，不畏强敌！他们的人马不管再多，也不过只是一群乌合之众罢了，怎敌得过我们正派人士的精锐之师？”

    　　方证大师道：“余观主就先行坐下再议吧，你们的意见开始我都已经听到过了。下面还是请冲虚道长，左盟主，岳掌门，定闲定逸两位师太，先发表一下各自的看法如何？”

    　　冲虚道长连忙摇头说道：“方证大师过谦了，我冲虚道长还能有什么好主意呢？不过是不想看着大家自相残杀罢了。我想请众位英雄暂避其锋芒，在少室山山脚之处有一凹谷，我们众人可以先行在哪里休整一番。

    　　看看他们这些邪魔外道来到少林寺，具体是要做些什么，再做定夺。如若他们只是为了迎娶‘圣姑’任盈盈，并没有其他歹意的话，我还是认为，能够化干戈为玉帛的好……”

    　　方证大师说道：“冲虚道长这个主意不错，深得我心，不知其他人还有何意见？就请在这里畅所欲言为好。大家好集思广益，做好最万全的准备。到最后如果能够无人伤亡，才真的是我佛慈悲了……”

    　　左冷禅看了看大家，才走了出来，站在中间位置说道：“冲虚道长说的不错，我一样赞同他的主意。只不过我的手段可能会更细化一些，算是给冲虚道长做个补充吧。

    　　我认为大家先要藏身在少室山山脚之下的凹谷之内，让令狐冲带领着邪魔外道先行上山是正确的。但是在此之后，我们众人应该封死下山的道路，在那易守难攻之处安营扎寨，做好站前准备，给那些准备逃下山去之人，迎头痛击！

    　　当然了，我们还可以派出一些暗哨，去盯着山顶上的邪魔外道，看看他们在少林寺内到底是想要干什么！如果真的只是为了迎回‘圣姑’，对少林寺没有其他威胁的话，我们一样可以放他们一条生路，但是这样主动权，必须要在我们手中才行！”

    　　台下一片喝彩之声，大家都对左冷禅的方法极其认可。认为他的这个主意，第一，避免了和魔教中人直接硬刚的局面，可以避其锋芒，尽可能的减少伤亡人数。

    　　第二，同样达到了围困住这些邪魔外道的目的，而且比开始就硬刚，更能做到全歼邪魔外道的可能性。不过到时候战场之上千变万化，局势如何发展，谁也不能保证。他说的派暗哨上山，盯紧着魔教中人的方法，同样是可行的。

    　　这时候定闲定逸两位师太站了出来，她们二人均认为，令狐冲此行只不过是为了救出“圣姑”任盈盈罢了，并没有对少林寺有什么恶意。只不过现在看来，自己二人劝解任盈盈下山去找令狐冲，可能出现了些许意外。

    　　二人打算，现在就先行下山，去找令狐冲问明情况，再做定夺。所以此时定闲定逸两位师太，向少林寺方丈方证大师双手合十，然后向着众位掌门人拜上一拜，就要下山而去。

    　　这个举动左冷禅十分不满，但是他也不敢出面阻拦。他怕惹恼了定逸师太，她还真敢大放厥词，把那日自己嵩山派做的“好事”，拿出来让大家评评理。那么自己这张老脸，可就真的丢人丢到家了。

    　　再看那岳不群，此时走出人群，挡在了二人面前说道：“定闲定逸两位师太，你们二人此时下山却是有些不妥。正派人士才在此地议出了对付邪魔外道的方法，你们二人就要下山去寻那令狐冲？难免会引起不必要的误会啊……

    　　我认为两位师太应该稍安勿躁的好，你们不就是打算当面质疑我那弃徒令狐冲吗？不如就在此地等上几日如何？这样的话，就不会有任何人能够说出闲话来了。

    　　而你们如果此时下山，再弄得和那任盈盈一样的结果。遇不到那令狐冲，再与那些邪魔外道都走岔了路，是说你们二人运气不好呢？还是说你们不敢与之对敌？要做那临阵脱逃之事呢？”

    　　岳不群此话一出，直气得定逸师太暴跳如雷，她就要拔剑与岳不群拼命。定闲师太伸手就拉住了师妹的手，又看向了岳不群和左冷禅一眼，强压着怒火说道：“既然如此，我们二人就在少林寺住上五天好了，免得别人再说什么闲话！”

    　　左冷禅赶快上前打圆场道：“两位师太千万不要动怒，这只是岳掌门一个人的意思，相信大家都没有这种想法。你们二人如果真的需要早两日见到那令狐冲，就请现在离开少林寺吧。我左冷禅用人格替两位神尼做保，你们二人一定不会泄露正派人士的行踪的！”

    　　说着话，左冷禅拍着自己的胸脯，要替两位师太作保。他就是要让大家都看到，自己对二人是如此的信任，这样这二人如果再说出对自己不利的话，大家都会同情一下自己了吧？

    　　预知定闲定逸两位师太会做出如何选择？令狐冲率领三山五岳的豪杰能否救出任盈盈来呢？岳不群会用何手段击杀两位神尼？请听下回分解……

