    这么快到了？

    还以为魏国这帮人，要商量个把月呢。

    “好，去回禀太后，本太子傅马上到！”

    陈平摇晃了一下脑袋，接过夏函泡好的绿茶，喝了一口。

    “嗯？”

    “你这么眼睛红肿？”

    “发生什么事情了？”

    陈平问道。

    “你……你还好意思问？”

    “昨日你喝酒回来，硬是往一更和请假身上扑，拉都拉不住！”

    夏函哭唧唧的说道。

    “啊？”

    “本公子素来是堂堂正正啊，这么能做出这种事情呢？”

    “你会不会是记错了！“陈平老脸一阵尴尬，只是记得昨日回来之后，看到一穿着红裙的女子，就……

    瞬间，他的脑回路就清晰了许多。

    他是昨天把一更当夏函了。

    后来，稀里糊涂又把请假当一更了！

    这事儿，能怪他吗？

    不知这都抽的什么风，最近都喜欢穿红裙。

    得亏不是婶婶……

    陈平心念至此，后脊梁骨的冷汗就下来了。

    “这种事情，还用记？”

    “全府的下人都看的清清楚楚！”

    夏函心里醋意满满，委屈的不行。

    “咳咳，昨日是本公子酒后失态！”

    “不过，你这总是穿红裙，也不是个事儿啊，明儿你换一身！”

    陈平总不能直说是衣服惹的祸吧。

    说吧，丢下一脑子懵的夏函，出院去了。

    跨院的厢房内。

    “姐姐，还是你说的对，大郎是在乎我们的！”

    “昨日酒后才释放了他的真心情！”

    请假窝在塌上，兴致勃勃的说道。

    “哼，你也不看姐姐是谁？”

    “以后小夫人做什么，我就做什么，她穿什么，我们就穿什么！”

    一更骄傲的说道。

    这次能让陈平‘青睐’，是她们姐妹两取得的阶段性胜利。

    “可是，小夫人的穿着，我们怕是赶不上！”

    “我们只有那点儿月钱，她可是从韩国带了几百金呢！”

    请假带着意思担忧说道。

    几百家，对于她们姐妹两，可是一笔巨款。

    和夏函见高低，这不但要比拼手艺，还的比时装。

    这方面她们没有多少胜算。

    除非是比人数！

    “不怕，昨日婶婶给我说了，以后我们姐妹所需，夫人都会给我们！”

    “怪不得你昨日拿来了两身红裙！”

    “夫人对我们真好！”

    姐妹两叽叽喳喳的说着。

    全然不知她们两已经成了夫人的马前卒。

    “嗯，不过大郎似乎对小夫人也不错哎，昨晚都没打她！”

    “是哦，都没听到小夫人哭！”

    ……

    咸阳大殿。

    “魏使参见秦王，太后！”

    魏使恭恭敬敬叩拜。

    “免礼！”

    “魏使前来，所谓何事？”

    赵姬明知故问，之前陈平说魏国有可能来讨价还价。

    她还不相信，现在看来，一切都在爸爸的掌握之中啊！

    “回太后的话，本使前来，为信陵君赎金一事！”

    魏使躬身道。

    “呵呵呵，魏使是想多给一些赎金？”

    陈平笑着问道。

    一句话，他要把天聊死。

    “这，我，我魏王……”

    果然，这魏使者吭吭哧哧说不出话了。

    他来是砍价的，可不是加价的。

    这人谁啊，这么讨厌，不按常理出牌。

    “难道魏王不是这么说的，来人啊，把信陵君情请上来！”

    陈平笑吟吟的喊了一句。

    魏国使者前来的目的，他心里很清楚。

    不过，他都到时要看看，等会当着信陵君的面，看这魏国使者如何压价。

    想来，这就是个乐子。

    顿时，魏使就如同吃了苍蝇一样，一张脸扭曲到变形。

    当着信陵君的面，杀价信陵君。

    这事儿，要是成了，到时不负丞相所托，也能换的荣华富贵。

    可信陵君，早晚是要回魏的，到时候，要是让信陵君受了定点委屈，别说呵呵大名的信陵君了。

    就是魏军那些将军，也能弄死他啊！

    要是不成，不用说其他，回去丞相当即就能干死他。

    这无疑就是两杯毒药。

    无论喝那一杯，都难逃一死。

    在看秦国诸公，都是一年莫名的笑意。

    蔡泽：妙啊！

    蒙武：高人竟在我身边。

    吕不韦：如此妙法，老夫都未曾想到，若不是布下计策，此生不是此子对手。

    政哥：爸爸就是厉害，这真是狗看狗咬，好看也。

    赵姬：这个神一样的男人，总是能给人带来意外惊喜，只是这几日，都不入宫来看人家了，嘤嘤嘤……

    片刻之后，信陵君被带了进来。

    “信陵君，念你是呵呵大名的战国四君子之也，又是天下名将！”

    “我王仁德，不打算杀你，想一心把你放回去！”

    “可不想，贵国似乎有人不太乐意！”

    “特意派人来，想要搅黄了此事！”

    “故而，坏我王的性命，更是坏信陵君的性命啊！”

    若是论舌头，普天下，就没有人能比的了陈平。

    此言一出，本来对陈平怒目而视的信陵君，顿时把刀子一样锋利的眼神，对准了魏国使者。

    他在失魂林被生擒，当时想自缢。

    可被带到咸阳，他顿时就想明白了。

    好死不如赖活。

    再者说了，魏国还需要他啊。

    他能在魏国呼风唤雨，智慧自是常人难比。

    知道带他来咸阳，他的这条命，算是保住了。

    “信陵君，你听我说，不是这样的！”

    魏使慌了，连声说道。

    若这不是在秦朝堂，他都要跪下了。

    “那是那样的？”

    信陵君魏无忌清楚魏国内部的情况。

    深知若是秦国开出什么条件，魏国若是痛快答应了，那他此刻已经在回魏国的途中了。

    而不是出现在这咸阳大殿上。

    “秦……秦国要求大魏国拿出三百万金并两百万石粮食。”

    “可……可……可您也知道，国库根本就没那么多啊！”

    魏国使者磕磕巴巴，一句话好歹算是说完了。

    三百金并两百万石粮食？

    秦人真是狮子大开口啊。

    信陵君心底倒吸了一口凉气。

    如此多的财物，简直就是要了魏国的半条命啊。

    到底是那个天杀的，要了这么狠的赎金。

    “那依着魏使的意思，魏国是不打算让信陵君回去了？”

    陈平打趣了一句。

    “不，不是这个意思！”魏使赶忙说道。

    这话，当着信陵君的面问，不是要他的命吗？

    若是信陵君不在，或许他要狠狠杀一番价格。

    最好把秦人惹急了，直接把信陵君拉出去“咔嚓”了，他的任务也算是完成了。

    可眼下，就不是这么玩儿的啊！

    “那是那个意思啊？”

    “你到是说清楚啊！”

    “难不成，你是故意戏弄我大秦朝堂？”

    “来人，拉出去砍了！”

    陈平步步紧逼。

    “大人，人人息怒，我大魏国实在是拿不这么多，魏王之意，看能否少些？”

    到了这节骨眼上，魏使还能说什么？

    只能是本着原来的话说了。

    之前，还是信陵君、丞相的毒药二选一。

    现在可好，直接变成了信陵君、魏丞相、秦朝堂三选一。

    尤其现在是在秦国大殿，一个回答不慎，直接就交代了。

    这个差事，何其难啊！

    “少？”

    “你们是拿信陵君不当人看，还是不尊我大秦国？”

    陈平暴喝了一嗓子。

    魏使“噗嗤”一声，屁都吓出来了。

    “丞相的意思，是想出多少？”

    原本，养气功夫极好的魏无忌也怒了。

    纵然这是秦国朝堂，他若是发怒，只能是让秦国君臣看了笑话。

    可是他实在是忍不住了。

    “丞相、丞相的意思，能否出三成？”

    魏使几乎是哭着说出来的。

    “呵呵，三成，可也！”

    不想，陈平居然一口答应了下来。

    “谢大人，谢大人……”

    魏使没想到陈平居然慨然答应，激动的眼泪都下来了。

    一脸的肥肉，更是跟着哗啦啦抖动。

    不过，他脸上的笑容，还没来得及挤出来，立刻又僵住了。

    “不用客气，三成自是没有问题！”

    “但是你要和信陵君商量商量，让信陵君先回去三成可行否？”

    “若是可行，别说三成，就是一成，我大秦也会应允！”

    我擦！

    脸色僵住的不止是魏使者，所有人都愣了一下。

    陈平这实在是太狠辣了。

    信陵君直接气的都要冒烟了。

    回去三成，还不如直接把他剁了呢。

    “魏使？你这是甚表情啊？”

    “信陵君就在你身边，你到是商量商量啊！”

    陈平之“坏”，已然用语言无法描述了。

    “混账，回去告诉你的主子！”

    “若是不愿意让老夫回去，老夫便不回去！”

    “可若是真有机会让老夫回去了，尔等小心狗命！”

    魏无忌此刻也顾不上这是什么场合了。

    指着魏使的逼着就是一顿大骂。

    “魏使，还想继续杀价吗？”

    陈平继续煽火。

    “本……本使告辞，这……这就就回去禀告为王忖度！”

    说罢，魏使撅起屁股，一个加速度，冲出了咸阳殿。

    什么大国礼仪，全都顾不上了。

    “哈哈哈哈哈！”

    他身后，是还一连串的哄堂大笑。

    真是杀价不成，反被羞辱。

    “信陵君，看来魏国似乎不太欢迎你啊！”

    “这样吧，我让人好酒好菜伺候着，你再住些日子！”

    “回头，等有魏使再来，我们在商谈到底先回去几成！”

    “哈哈哈！”

    “来人啊，送信陵君回去歇息！”

    “记住了，信陵君是我大秦的贵客，好酒好菜招呼着，别怠慢了！”

    一阵大笑过后，陈平直接让人把信陵君再次给送了回去。

    反正，信陵君现在是砧板上的肉，他不急于一时。

    “太子傅，真有你的！”

    “你这手段，我等简直是闻所未闻啊！”

    “如此，等信陵君回去，魏国将再无安宁之日！”

    吕不韦一反常态，竟然给陈平唱起了赞歌。

    嗯？

    这老银币学乖了？

    不应该啊！

    这突如其来的赞誉，让陈平顿时一个机灵。

    “不过嘛……”

