    万事俱备，只欠东风!

    饶是嘉明帝喜怒不形于色，也用了许久，才将心中的狂喜压抑了下去。

    现在只缺九转万寿炉中的尸体，自己筹划了多年的大计，便可以看到结果了。

    不过那三疯道人还是个麻烦，这种躲在暗处的人, 最是可怕，冷不丁突然冒出来，自己的大计便可能毁于一旦。

    思索间，礼单已经宣读完毕。

    嘉明帝开口挽留道：“龙宫使者一路来此辛苦异常，不若在玄阳多住上几日，也好让朕与宜芳再团聚几日......”

    龟丞相听完后, 躬身一礼道：“多谢大玄皇帝盛情，只是我等长途跋涉到来此, 已耽误了太长时日，急于回宫复命，就不在大玄多做逗留了。”

    他们本来是抱着到大玄耀武扬威，但今日见识了大玄人族的狠劲，他们肝胆俱寒，只想以最快的速度完成迎亲任务，迅速赶回龙宫。

    “既然如此，那朕就不挽留各位了。”

    嘉明帝此时得到了真龙精血，早就已经无心这些琐事。

    本就是虚情假意的挽留，正好顺水推舟，便安排礼部官吏与黄大伴，全权处理此事。

    “朕乏了，退朝！”

    短短半个时辰，嘉明帝时隔近三十年的上朝，便草草结束。

    ......

    两个时辰后，已经时至午时。

    皇城玄武门大开, 两列仪仗队，簇拥着一个十二抬花轿，敲锣打鼓的出来了。

    花轿内, 宜芳宫主身着大红喜袍，头戴凤冠，明眸皓齿，但本该是大喜之日，她的脸上却挂满了寒霜，满是伤心欲绝。

    她想过很多可能，最后一刻，那个男人，会踏着七色云彩前来救自己。

    或者嘉明帝会在最后一瞬间，放弃将自己嫁人的打算。

    可是，什么都没有发生。

    想到这里，她不由面如死灰，此时此刻，她浑身被嘉明帝的法力束缚，便是想要自杀，也无法做到。

    只能在心中暗暗下定决心，一旦恢复自由, 第一件事，便是自尽。

    绝对不能嫁到龙宫受辱。

    ......

    花轿外，四名模样秀丽的宫女随行。

    后面, 则是各种各样华贵的嫁妆，楠木梳妆台，珠宝首饰绫罗绸缎，满满当当地装了十几车。

    然而本该是普天同庆的日子，此时除了街道上挂着的大红灯笼，却没有多少喜庆的味道。

    街面冷冷清清，便是躲在屋内关注此处的人，大多数的目光，也带着冰冷仇恨。

    之前那儒生的慷慨赴死，已经点燃了整个玄阳城的怒火。

    一名白盔银枪的武将，屹立在玄阳城城楼之上，淡漠地看着妖族队伍离开。

    他守护玄阳城近十年，修为已经从武道二品突破到了武道一品，斩杀了无数妖族。

    然而今日，妖族却堂而皇之的进入玄阳，又大摇大摆的离开，这让赵雲，第一次对自己所承担的职责，产生了怀疑。

    心中对嘉明帝的信任，也有了一丝动摇。

    沉默良久，他忍住心中的杀气，转身离去。

    “咣当”一声，赵雲腰间的守将令牌，已经落在了城防营大营之内。

    既然玄阳已经不禁妖族，他在这里守城也已经没有意义。

    不如游历大玄，斩妖除魔，快意恩仇。

    ......

    “快走快走......”

    龟丞相显然也感受到了这压抑的气氛和如芒在背的目光，连声催促前方的队伍，加快行进速度。

    心中却暗暗下定决心，待到回了龙宫，一定要启禀龙王，点齐百万水族妖兵，踏平大玄人族！

    还好，直到队伍行进到玄阳城东门外，一切如常，没有出现任何异常。

    只要出了城，有青蛟妖王在暗中守护，便是有人闹事，它也巍然不惧。

    五名二品妖将挥手祭起一团乌黑云气，将队伍缓缓托起。

    云气蒸腾，风声渐起，数千人的队伍腾空而起，向着大玄运河而去。

    不过短短一刻钟，便到了运河外。

    谷隝

    到了这里，龟丞相才算是真的松了一口气，进入了水域，就如同到了自己的地盘，有一种莫名的安全感，涌入心头。

    龟丞相与大玄送行的官吏草草告别，便由十二名虾兵蟹将，接过了抬轿的重任。

    看到那十二名轿夫如释重负的离开，四名模样秀丽的宫女一脸的羡慕。

    自她们成为陪嫁宫女的这一刻开始，便注定，只能陪着宜芳公主一起前往龙宫，永远客死他乡。

    运气好，还能安然老死，运气不好，若是龙宫太子没有看上她们，多数便被龙宫太子赐予手下，下场便会极为凄惨。

    去了域外，生死不由自己，多数妖族残暴任性，前一刻，可能还你侬我侬，下一刻，也许就进了妖族的血盆大口。

    “走，下水！”

    龟丞相手一挥，随着“噗通”一声，数千虾兵蟹将，整齐划一的落入水中，却只发出了一道声响。

    龙宫妖族从出生开始，就在水里生活，不夸张的说，每一名龙宫妖族，都远胜前世所谓各种奥运跳水、游泳冠军。

    从进入水中的那一刻开始，运河中的水便自动向他们聚拢，并按照他们的心意，推动着他们，自动向前遁去。

    比之空中的遁速，速度不知快了多少倍。

    龟丞相则摇身一变，化作一头足足百丈方圆的巨龟。

    如同一座小房子般的绿色眼珠扫了半空中的花轿与四名宫女，血盆大口一张，锋利的牙齿映射着道道寒光，接着一口吞下。

    四名宫女顿时被吓得花容失色，没想到，还没到目的地，这老龟便要吃掉自己了。

    只是，她们有些想不通，这老龟吃掉自己这些宫女也就罢了，居然要连宜芳公主也要吃掉。

    它不用回去交差了？

    连惨叫都来不及发出，花轿与四名宫女同时落入了老龟的肚子之中。

    “啊......”

    直到被吞入肚中，这些宫女的惨叫声，才彻底喊了出来。

    “咦......”

    惨叫声过后，这些宫女发现，并没有感觉到身体被撕咬扯碎的痛感，反而身体顺着一条乌漆嘛黑的通道，一直向下滑去。

    十息左右，周围渐渐亮起了点点昏黄的灯光，在她们的眼前，居然出现了一座方圆五丈左右的农家小院。

    “这里是？”

    宫女们面露惊诧，四处张望，还以为，自己到了另外的世界。

    “不用看了，速速将你们公主带进去休息。”

    “我们要赶路了。”

    一道苍老的声音在四周响起，是龟丞相的声音。

    宫女们顿时明白，原来这老龟，居然在肚子中，开辟了一处空间。

    她们长年在宫中，见过不少奇巧婬技，奇人异士，虽然刚开始见到，还有些惊奇，但很快便恢复了正常。

    这龟肚之中，感受不到外面的风浪，对这些宫女们来说，是一处难得的避风港湾。

    ......

    很快，便是半日过去。

    前方波光粼粼，烟波浩荡，一条宽达千丈的长河横桓在众东海妖族面前。

    “玄江，到了！”

    龟丞相面带一丝喜色的说道，众多虾兵蟹将，全速水遁，短短半日的时间，便已经来到了运河与玄江交界的入水口。

    玄江，乃是大玄的母亲河，从东至西横穿整个大玄疆域，长度不知多少万里，支流绵延大玄九州，孕育了大玄众多生灵。

    曾经玄江之中，更是滋养了数条真龙，可见江水之钟灵独秀。

    龟丞相顺着玄江看向远方，再沿着玄江的水脉，向东全速水遁十日左右，便可以赶到玄江入海处。

    到了那时，这迎亲队伍，便是真正的安全了。

    一日一夜不眠不休的遁走，龟丞相见无人前来闹事，心中已经安定了不少，想来必然是青蛟妖王在暗中保护的结果。

    否则，按照人族被激起的悍勇，只怕刚出玄阳城，就要将这迎亲队伍生吞活剥了。

    想到这里，龟丞相抬手招来一道水汽，接着法力运转，水汽化作一道蓝色灵符，直接飞上半空之中。

    “妖王，到了这里，暂时已经算安全了。”

    “不如您下来歇息片刻，还有四个如花似玉的人族小妞，等着妖王采摘......”

    半空之中，一道模糊的身影挥手接过灵符，将灵符之中的信息读取，顿时面露笑意，飞遁而下。

