
　　岳灵芝和欧阳箐的意见达成一致。

　　只要欧阳珊想做的，她们都陪着。

　　欧阳珊说，她想去下地种黄豆，感受一下村民是怎样劳作的，岳灵芝便带她到了村长地里。

　　村长媳妇一开始也很拘谨，但耐不住欧阳珊问这问那，两人很快熟络起来。

　　欧阳珊还学会了，怎么均匀地将黄豆种放在地里，正干得起劲呢。

　　两名侍卫也在帮忙。

　　他们得了欧阳将军的命令，寸步不得离开欧阳珊，欧阳珊在哪他们也在哪。

　　欧阳珊干活，他们也就跟着干活了。

　　快到中午的时候，顾莹跑来喊她们。

　　“大嫂，箐姐姐，陈夫人，京城来了一个老伯伯，大哥让我来喊你们回家。”

　　欧阳箐纳闷了：“京城来的老伯伯，和我们有什么关系吗？为什么要喊我们回去？”

　　岳灵芝想了一下：“不会是陈尚书吧？”

　　欧阳箐瞪大眼睛：“不可能吧？”

　　欧阳珊也愣住了，默默放下手里的黄豆种子。

　　“村长夫人，我们先回家了，谢谢你肯让我在你家地里胡闹。”

　　村长媳妇爽朗地笑：“你也不是真的胡闹，你们还帮了我的忙，该说谢谢的是我。”

　　回家的路上，欧阳箐有些担心的问岳灵芝：“如果来的是姑爷爷，你说姑奶奶会不会真的将那天说的话，说出来吧？”

　　岳灵芝知道她指的是欧阳珊要和离那件事，她摇摇头：“我也不知道。”

　　欧阳箐道：“希望姑奶奶只是说说。”

　　姑奶奶在她心目中，一直是菟丝花一样的女子，她需要一棵树做依靠才能生存。

　　小时候，她的那棵树是父母，父母没了那棵树是哥哥，出嫁后那棵树是夫君。

　　以前姑奶奶对姑爷爷是一百个满意，万事以他为中心。

　　就算姑爷爷不公开灵芝妹妹的身份，她也没有抗争，甚至默认了姑爷爷的做法。

　　岳灵芝却没那样认为。

　　从外婆敢千里迢迢来找她，她就知道外婆已经不是以前那个外婆。

　　*

　　回到家门口，看到院子里多了一辆马车，那辆马车的款式和颜色，欧阳删一眼便看出，正是她家夫君出门用的。

　　欧阳箐和岳灵芝看到欧阳珊的神色，猜到了京城来的老伯伯就是陈尚书。

　　果然，她们一进屋，陈尚书便从书房出来。

　　欧阳箐喊了一声：“姑爷爷。”

　　陈尚书“嗯”了一声。

　　岳灵芝出于礼貌，也喊了一声：“陈大人。”

　　陈尚书很不满意：“灵芝，我是你外公。”

　　岳灵芝浅浅地一笑，没答话。

　　虽然他是她外公，但也要看她愿不愿意喊。

　　看外婆的样子，十之八九是下定了决心，要和陈尚书和离，在这节骨眼上，她就不多言了。

　　静观其变吧。

　　陈尚书打量着欧阳珊的短裙装束，再看她衣服和鞋子上都是泥，不由皱起眉头。

　　“珊珊，你怎么这副样子？你忘记自己的身份了？”

　　京城的贵夫人贵小姐们，都不会轻易的抛头露面，欧阳珊现在居然学人去种庄稼，和那些村民混在一起。

　　欧阳珊白了他一眼。

　　“我现在的身份，只是一个普通的女人而已，想做什么就做什么，只要不是违法犯纪的事，我都可以做。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百二十九章 你忘记自己的身份了免费阅读。https://www.23sk.com 