一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么，余家的家主，都是需要自己的弟子带话的么？”

    山俊青才不会接那话语，然后自降身份来的。

    所以是扭头，看了一眼，那一旁的众人，就是随后说了一句。

    那个弟子，是见着山俊青是无视了他，脸色是一黑，刚想要是说一些什么。

    但是此刻，那一旁的余家的家主，是摆了摆手，在抬起头来，看着那山俊青，接着就是笑了笑。

    “也不用废话什么了，你们山家居然是敢在这个时候，废了我家族的弟子，你说，这个事情是怎么办吧！”

    那余一飞是看了看面前的这些人，然后是眉头微微一皱。

    从这里的人，是看不到，有那个宗师的人存在。

    在之前的时候，那老三是说了，就是有着一个宗师的存在。

    但是在这里，却是没有见到，这个可就是有些奇怪了。

    不过，就是先等等吧，看看对方的宗师，到时候是出现之后，实力是如何在说。

    能够废了一个半步宗师的家伙，也不知道是实力如何。

    要是实力是在厉害一些的话，那他感觉，这个事情，还是先谈一谈在说。

    要不然的话，到时候是打起来之后，也是两败俱伤的，这样的话，对于谁都是没有好事的。

    做为宗师，他现在也是比较的警惕的了。

    所以眼下，是那个恒彦林是没有出现，他才是会稍微的客气一些，否则的话，估计是这个时候，他就是直接动手了，哪里是会对对方，是说这样的话语的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着这话，就是死死的盯着那对方的人来。

    他们都是想着，对方的宗师，是哪一个。

    没有宗师的实力，就只是看对方的样子，用来猜测的话，其实还是比较的困难的。

    刚刚的说话的人，分明就是山家的家主了，但是那个宗师呢？

    虽然这个家伙，是家主，但是有些奇怪的是，对方为什么是要坐在中间。

    按理来说，不管是怎么样，都是实力为尊的么？

    只要是对方在的话，都是在一个位置的。

    看看眼下，对方的位置，分明就是没有见到，那个宗师的样子的。

    也就是他们的实力不够，HIA以为，按个宗师是在对面。

    那山俊青是听着这话，然后是看了一眼那玉一飞，随后是冷冷一笑。

    “你们余家的人，实在是过份的要紧，不仅是来到我们山家之后，强行要土地也就是算了，居然还敢率先动手，就这样的情况下，就是废了他们，又是能够如何？”

    “就是，没有杀了嘛，其实还是我们手软了！”

    那一旁的一个人，在听到这话，就是应付着说了一句。

    一边说着，一边是看着那对方的人，眼神之中，是满满的冷意。

    真是一群，极为猖狂的家伙了。

    自己那边的人，是做了什么事情，是自己不知道不成？

    来到他们这里挑衅，然后还率先出手了，就这样的情况下，他们是将人给废了，又是能够如何？

    总比是看着这些人，是在他们的面前，不断的耀武扬威的是要好的吧？

    那余家的众人们，听到这话之后，都是脸色一沉。

    他们是知道，吗的那些人，来到这里之后，那口气大约是不会怎么客气的。

    毕竟，在之前的时候，可是打听到，对方是压根，就是没有宗师的。

    在这样的情况下，他们这边是有着那那半步宗师，那口气，绝对是不会好到哪里去的。

    对于这个，他们自然是知道的。

    但是，不管是怎么样，对方是价格人给废了，他们就只是在乎这个事情。

    “哼，我们是说了，只是要那一块地而已，那又是能够如何，你们居然是下手，直接是废了人，这个事情，要是不给一个交代，你感觉，是能够过去？”

    那一旁的余一飞，随后是冷然说道。

    一便说着，一边是朝着那一旁看去，在随后，那眉头，也是越发的不耐起来。

    这个山俊青在之前的时候，是感觉，自己身旁的弟子，是没有资格，与他说话的份。

    但是这个时候，他也是感觉的，对方是没有资格与他说话。

    也就是那个宗师，是能够与他平等的说话了。

    只是，那个家伙，也不知道是在哪里，居然是四下看了一个遍，都是没有看到。

    双方都是宗师的话，只要是对方在这里，想来就是不可能，是能够隐瞒的过他的。

    但是，现在却是么有见到，这个是什么情况？

    难不成是说，对方是不在这里不成？

    一想到这里，他的眉头是深深的皱起来。

    对方也紧紧只是来到这里，然后算是路过之下，然后是帮忙了一下？

    其实是与他们的关系，也不是非常的深刻不成？要是这样的话，其实也就是没有必要，在这里试探什么了。

    居然是废了他们半步宗师，直接是杀过去，将对方全部都是杀光好了。

    好歹，在之前的时候，是看看这些人，他就是有些厌烦。

    也是不知道，谁给他们的胆子，在自己的面前，都是敢这般的说话，是要逆天不成？

    “这是我们山家的地盘，哪里是能够说给你们就是给你们的！你们是在做梦！”

    那一旁的一个山家的弟子，是有些忍不住了，也不管对方是不是宗师了，直径是开口说了一句。

    一边说着，一边满是义愤填膺的模样。

    真是该死的家伙，在这个时候，是敢在这里，这般的与他们说话。

    说的好像，他们所要求的事情，都是天经地义一般的感觉。

    要是在之前的时候，他们是知道的话，就是不会如此的了。

    那余一飞是听到这里，那眼神一冷，随后是扭头，死死的看着那说话之人。

    “这个家伙，当真是有些胆子啊，你与我说话，我是看你是一个家主的份上，这才接话的，但是这个家伙，是以什么身份，与我说话？”

    那余一飞一边说着，一边是将自己的气势，是直接释放了出来，然后朝着，安说话之人，狠狠的挤压了过去。

    真是可以的很了，一个普通的弟子，也是干这般的与自己说话了。

    自己的这个宗师，是摆设的不成？

    那余一飞是一想到这里，那眼神就是冰冷无比起来。

    想到这里，他的心中，也是满满的杀意四逸起来。

    那个宗师，他在这里，并没有看到，刚好是，能够乘着这个机会，然后好好的教训一下这些人家伙。

    在看看，那个家伙是不是会出来，要是不出来的话，那么就是说明，那个宗师，就是不在这里。

    要是这样的话，那么他也是可以出手，然后狠狠将这个山家给除去了。

    半步宗师都是被这些家伙是给废了，要是不除名的话，他们余家的名望，都是会遭受到打击的。

    那其余的人，在这个时候，是忽然间，是被这么突然的一下，然后是狠狠的一股气势，压制在了身上，当即都是纷纷闷哼一声。

    接着，一个个都是脸色，有些泛红的看着面前的这个家伙。

    他们也是没有想到，这个家伙，居然是一言不合，就是直接下阴手。

    好歹在怎么说，这个人，也是一个宗师的好吧？

    居然是弄出这般的下作的手段，当真是有些不要脸的模样！众人们是想到这里，却是没有办法，有其余的动作了，因为这个时候，他们是连动弹一下，都是有些困难。