    船上的，正是姜家家主姜漠尘。

    此时他一身白衣，身边一柄长剑，盘腿而坐，随舟缓缓飘来，好一副仙人姿态。

    飘到了一处海口中心，小舟停了下来，在原地不动，似乎在等待着什么。

    “那就是姜漠尘啊，真是气度超凡！”

    “姜漠尘应该有三百来岁了吧？怎么也是个枯老头了啊，怎么看起来还那么年轻？”

    “人家那是修为高深，都已经是神境强者了，自然跟寻常人早就不同，依我看，姜漠尘再活个两百年都不成问题！”

    “姜漠尘已经到了，不知道林青玄什么时候会到，今天已经是第十天了。”

    “林青玄既然应战了就一定会来的，放心吧，马上就能看到一场旷世惊天大战了！”

    “真是期待啊，不枉费我连夜横跨半个地球，连睡觉都没有睡赶过来看这一场惊世巅峰大战。林青玄也真是的，居然昨天晚上才应战。”

    “说明他信心不是很足啊，之前一直在犹豫，后来看到风声一边倒了，才不得不出来的，依我看，林青玄应该是要败的！”

    随着姜漠尘的出现，原本有些平静的小港口，顿时一片哗然起来。

    陈晓莹大着胆子问道：“狮老，你说是林青玄厉害，还是船上那个姜漠尘厉害啊？”

    狮老闻言眉头紧皱，沉吟了半响，还是没有给出答案来：“这个……不好说啊，林青玄是宗师之中的第一人，说明有跨境界一战的实力，而且他从未有败绩。姜漠尘嘛，又是神境强者，远超宗师，这真的不好比较。”

    “找道理，应该还是姜漠尘厉害一点吧，毕竟人家是神境强者。”最后狮老给出这样的答案。

    一旁的貌美女子却是满脸不服，很显然她已经视林青玄为偶像。“呵呵，狮老你胡说八道！林青玄什么时候败过？修为比他高又怎么了？还不是统统被他打败。”

    “半年前在白连洲，四大至高强者，围攻加起来修为也比林青玄高出不知道多少了吧。结果还不是林青玄打的落花流水！”

    狮老闻言哈哈大笑：“哈哈哈，莞莞啊，你真是向着林青玄，好像是林青玄的女人一样。”

    叫莞莞的貌美女子顿时脸色一红：“我倒是想，人家可看不上我……”

    陈晓莹和陶蕾蕾顿时有些惊愕，这么貌美的女子，条件这么好的女子，那个什么林青玄还看不上？

    她们刚刚的聊天中，陶蕾蕾为了显摆一下，还提了好几家自己老爸有参股的上市公司。结果这些董事长，竟然都是这貌美女子的弟弟。

    这样的弟弟，年少有为，行业天才，竟然还被貌美女子称呼为不争气！而貌美女子透露出来的一点家族信息，简直如一座大山，更是震惊的两人无以复加。

    这一次，又说连她这样的条件都还配不上林青玄，更是让两人吃惊的下巴都快掉了。

    陈晓莹立刻想到了武道上的事，陶蕾蕾却是怎么都不能理解。这样的女人，怎么也算是全国数一数二的了吧？比自己更是不知道家世显赫美貌多少倍，竟然还配不上那个林青玄？林青玄到底是什么样的人物？

    众人都是在海边眼巴巴的看着，期待着林青玄的出场，望眼欲穿。

    这一块东海之滨是一个小的海口，不仅陈晓莹他们这一块，还有其他许多块都聚集着武者围观。而兴昌真武盟和姜家的人则列在不同区块，否则两边很容易打起来。

    “你们说，林前辈能赢吗？”雷万霆出声问道。

    郑华乾眉头深皱：“哎，对方姜家有神境强者，林前辈恐怕危险啊。”

    霍老却是神色较为坚定：“林先生一直以来从未败绩，我还是觉的林先生不会落败。虽然对方是神境，但林先生未必不能杀之。”

    雷万霆和郑华乾点点头：“希望如霍老所言吧。”

    “要是林前辈落败，我们兴昌真武盟也就完了，姜家势必会吞并我兴昌真武盟的。”

    兴昌真武盟许多中高层都是来这里观战了，脸上神色都有些紧张，这一战关乎到兴昌真武盟的存亡。

    光是兴昌真武盟的人，就挤满了一块区域，没有其他的武者。

    而另一边遥遥相对的，则是姜家的人。

    此时姜家的人一个个都神色傲然得意，他们对自己的家主，有着必胜的把握。林青玄再强又能如何？不过是一名宗师而已，自己家主，那可是实打实的神境强者！神境与化境之间有着不可逾越的鸿沟，林青玄不可能战胜的！

    姜家有几名游荡的散人，碰到兴昌真武盟的人极为傲慢不屑，冷嘲热讽，似乎不用过多久，姜家就会成为兴昌真武盟的主人一般。

    “大家老，你说家主对付林青玄需要多久啊？”一名家老出声问道。

    姜家的人都人为家主必胜都不用说了，只是要花多久的时间打败，众口不一，猜测纷纷。

    姜别髯抚了抚胡须，沉吟说道：“这个嘛，虽然林青玄只是化境巅峰的宗师，但毕竟实力不凡，能一败四大至高强者。家主对付他恐怕要花不少周折，我看三十招应该是要的。”

    这名家老一脸大惊：“三十招？！大家老如此高看林青玄啊，林青玄有这么强吗？”

    “呵呵，我说嘛，最多十招！”另一名家老笑着反驳道。

    林青玄在他们看来，也就是家主几十招之内的事。

    还有其他区域，也是挤满了各国的强者。缅国布丹林，乌国松岛上清，马来国胡先，葡国贝利亚等等，都是冲着这一战而来。

    “林青玄怎么还不出来啊，姜漠尘到了都老半天了。”

    “不会是吓破胆了吧，临时改变主意，不敢来了？”

    “我去，那我们那么多人岂不是都白跑一趟，林青玄以后都要名誉扫地了。”

    “不可能吧，林青玄这么狂傲的人，什么时候害怕过，肯定会来的！”

    等了半天林凡还没出现，各区域等待的武者都是心焦起来。

    就在这时，远处有一人踏水而来！