    “竟然这么巧。”雷神笑看着林衍，道：“可惜在世界区里没有办法联络，否则我岂不是能抱大腿躺赢？”

    当然，这也只是说笑。

    整个大陆一共八千两百多亿人聚集在一起，议论纷纷。

    “所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”

    一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。

    林衍身穿二阶原力战衣，手上戴着空间戒指，准备的兵器都存放其中，虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实中完全一样。

    “即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。

    林衍的神色淡然。

    他轻声道：“大家好运。”

    雷神哈哈一笑：“加油加油！”

    “翻过这座山！”罗峰目光炯炯。

    洪也微微露出笑容。

    “5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片大陆上所有人的耳边，而下一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。

    这时。

    在虚拟宇宙中，开辟出的一百个世界区中，分别出现了82亿多人。

    宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！

    这场全人类的盛会，在此刻拉开帷幕！

    无论是高高在上的不朽神灵，还是虚拟宇宙网络中那些普通宇宙公民，全部都关注着这场盛会！

    当然，他们主要都是关注自己宇宙国的预选。

    ……

    第88世界区。

    这里是一片大型山脉，树海连绵，林衍的身影凭空出现。

    “引力在地球的3万倍左右。”林衍感受了一下，不过对他来说倒是挺习惯的，他进行训练时无论是现实还是在杀戮空间中，都尝试过各种各样的环境。

    他抬起手腕，左手腕护臂上有一块屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方“虚拟宇宙公司”传送过来的诸多讯息。

    “参战者：林衍（黑龙山帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第88世界区

    时间：预选淘汰赛会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第88世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘蚩陀星球’面貌而模拟形成的山脉森林环境，山脉绵延上百万公里，土壤、树木等硬度，调整为B9级。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！

    排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。

    郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。

    下面附有详细排行榜单。”

    ……

    林衍正在阅读这份虚拟宇宙公司传送来的资料。

    忽然——

    无声无息，一道残影掠过，黑色的匕首猛然划向他的脖颈，林衍目光一动，发生的一切在他的目光中都无比缓慢起来，甚至可以看到袭击者脸庞浮现得逞的诡笑。

    他的右手一动，仿佛鬼魅般直接抓住那袭击者手持兵器的手腕。

    “什么！”

    一个长相丑陋的侏儒男子瞳孔一缩，身形顿时凝固在半空。

    咔嚓！

    一股巨大的力量从手腕处传递到他的脑部神经，他的手臂完全扭曲，骨头都拧成粉碎。

    在如此剧烈的痛苦中，侏儒男子却只是发出一声闷哼。

    “能够在进入世界区不到五秒钟就开始发起袭击，你的战斗意识很好。”

    林衍微笑道：“……可惜够倒霉。”

    话音刚落。

    他双眸陡然幽冷下来，那侏儒男子在目光相接的瞬间，目光变得无比呆滞，林衍手一拂过，黑色匕首出现在他手中，轻轻划过。

    侏儒男子脖颈上出现一道血痕，并且一丝丝黑气顺着这血痕疯狂涌了进去，只是瞬间，侏儒男子身上变得脓肿可怖，最后倒在地上，化为一团污血。

    林衍随手将那黑色匕首扔在那团污血中。

    他冷然一笑：“猎杀者……”

    掌控者，幻术师，驯兽师，傀儡师，猎杀者，武斗者，药剂师……武者和精神念师只是一个概括，而在其中，则分为各种流派。

    这侏儒男子便是走的猎杀者流派，也相当于传统意义上的“刺客”，以手段阴诡，身法莫测闻名，以林衍的眼光来看，他的实力其实还不错，但是……遇见了他。

    他刚才所展露的，一是达到45倍的身体发力，而且这还是纯粹的身体力量发力，如果蕴含法则更会令攻击力大增，提升到更高的程度。

    二是夺神魂印！在陨墨星主人呼延博所创造的秘法《魂印》中，万剑魂印只是最基础的魂印，哪怕完全掌握，有能力凝结出奴役魂印，也只能算小有成就。

    早在四五年前，他便完全掌握了万剑魂印，之后自然是进行其他魂印的学习。

    而夺神魂印，便是比较高端的一种魂印了，是魂印形成一张网，进行的灵魂攻击，这念力网只要包裹住对方的灵魂核心，在对方意识突破这夺神魂印前，完全就是待宰羔羊，毫无反抗能力。

    这是一种单体的灵魂攻击，需要他的意识进行仔细操控。

    可以说，林衍几乎完全没有暴露自己的实力，就轻易地击杀了对手。

    “积分……”林衍低头看着手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。

    参战者：林衍（黑龙山帝国）

    积分：1

    排名：6789223

    “整个预选会持续一个月，现在所有人才刚刚进入世界区，杀死对手获得的积分只是最基本的1分，等到后期，杀一个人涨上百万上千万的积分都很轻松。”

    “不过现在的人很多，82亿多人投放在这世界区，无比密集，厮杀也会非常惨烈。”

    “这第88世界区的环境并不利于隐藏，这一点对我有利，所以我该做的就是杀穿这个世界。”

    林衍脚穿战靴，眼眸中闪烁着奇异色彩，在这里，他根本横行无忌。

    “杀戮，开始吧！”

    ……

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几乎到处都在出现各种轰鸣声。

    每个人都是恒星级九阶，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发可以轻易毁掉一座城市。

    所以虚拟宇宙公司，才专门将这世界的各种环境物质全部设定成B9级，这样，这世界才能承受如此众多恒星级九阶长达一月的厮杀战斗。

    在经过短暂的摸索准备后，世界区便到处爆发出战斗。

    在离林衍不远处。

    就出现了上千人的乱战，预选刚开始的密集度太高，只要一有大的动静，很容易就能牵扯到很多人。

    一道道光芒在空中闪耀。

    树木倒塌，到处都是鲜血飞溅的尸体。

    这时。

    他们突然不约而同地停下手来，抬头看向上空，只见一个身披金甲如同神灵的男子眼神冷漠，俯瞰注视着他们。

    “呵，真是找死。”

    一人发出冷笑。

    大家都是恒星级九阶，哪怕再厉害的高手，也怕被围攻，敢如此嚣张，真是不知死活。

    仿佛心有灵犀。

    轰！

    一瞬间，上百件流转着光芒的念力兵器一齐攻了过来，声威无比惊人。

    那金甲男子神色冷然，右手虚伸。

    呼！

    天地间陡然出现一道金色的风暴，瞬间将那上百件念力兵器全部困在其中！

    “大家一起攻击！”有人轻喝道。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    在他们的意识操控下，那些念力兵器在那恢弘的风暴中不断发出急促密集的撞击声，可令他们难以置信的是，哪怕他们合力，却依旧无法突破，而这金色风暴隐隐蕴含着一抹玄奥规则，继续席卷向下方的所有人！

    “怎么可能！”

    下方那上千人此刻都是面色大变。

    “快跑！”

    “这家伙到底是什么人！怎么会这么强！”

    他们眼见此幕，都是心生惊悚，不敢再战，准备各自亡命逃窜。

    身披金甲的男子轻轻吐出两个字：“晚了。”

    轰！

    金色的风暴瞬间膨胀开来，迅速将所有人都笼罩在里面，只是片刻，嗤嗤……刀轮风暴绞杀，天地间只余一片血红色的雾气。

    嗒嗒嗒——

    金色风暴消失，一件件无主的念力兵器掉落在地面，发出清脆的响声。

    林衍手腕屏幕上陡然跳动。

    参战者：林衍（黑龙山帝国）

    积分：1455

    排名：5432

