
　　6月3日，《鲁路修》第二季的PV发布。

　　有第一季的超高人气打底，这一次PV刚刚发布，就在网络上引发一片热议：

　　“终于等到第二季了。”

　　“又能看到鲁路修了，但是又要被虐了，呜呜呜~”

　　“明明不想看，但是又很想看，高木老贼简直可恶！”

　　“只想知道第一季的结尾究竟是怎么一回事。”

　　“第一季尤菲米娅那里把我虐惨了，第二季能不能不要再死人了？”

　　“以这种题材和高木老贼的风格，感觉后续不再死人是不可能的，不过对我来说，只要主角鲁路修和妹妹娜娜莉没死就好。”

　　“鲁路修赛高！zero赛高！”

　　毕竟是第二季，不是第一季，因此网络上的评价，高木诚只是稍稍关注了一下，没怎么当一回事。

　　他继续着忙碌的日常：写脚本，画分镜，做人设，召开制作会议，偶尔去一下配音现场或者音乐录制现场。

　　非常的忙，但是也可以说非常的充实，每一天都不会有虚度光阴的感觉。

　　……

　　“咚咚~”

　　一阵敲门声响起。

　　高木诚抬起头，就见江坂乃绘进入他的办公室内，然后急匆匆地说道：“社长，有人蹭咱们的热度。”

　　“嗯？”高木诚皱了皱眉。

　　“刚才AC社发布了新动画的PV，异能战斗题材的，然后他们的制作人放话说，因为看不惯《鲁路修》的先爽后虐，所以才有的他们的那部动画。”江坂乃绘简单解释道。

　　高木诚不慌不忙地用电脑打开网页，查看AC社新动画的相关消息。

　　确实是刚刚发布的PV，十分钟都不到。

　　动画的名字是《超能学园里的无能力者》，从PV来看，制作经费似乎还挺充足的。

　　至于PV的内容，重点放在几个女性角色上面，基本上就是展示一下，没什么好说的。

　　另外，这部动画有着“轻改”的标签，只不过高木诚没怎么关注轻小说那一块，对原著没什么了解，自然也就不清楚这部动画的剧情如何。

　　粗略地看了看，高木诚很是无语地说道：“这又不是原创动画，《鲁路修》先爽后虐，跟他们有什么关系？”

　　“所以说他们是在蹭热度。”江坂乃绘回应道。

　　高木诚微微摇头，又搜索了一下《超能学园里的无能力者》原著小说的相关消息。

　　因为不是在网络上发表的，所以没办法在网络上直接看原著的内容，不过根据搜索到的情况来看，这部轻小说，主角设定上正如它的书名，属于超能学园里的无能力者，这一点跟《魔禁》的主角当麻有点像，不过仅此而已。

　　从简介来看，它其实更像《魔劣》，只不过主角好像不是妹控，走的是龙傲天装逼加后宫的路线。

　　了解过大致的情况后，高木诚将网页关闭，旋即朝江坂乃绘说道：“情况我已经了解，你回去忙你的。”

　　“社长，咱们不做点什么吗？”江坂乃绘忍不住问道。

　　“你想做什么？”高木诚反问。

　　“我不知道，所以才来问你。”

　　“蹭热度说明咱们的动画足够火，只要不影响咱们本身的人气，没必要太过放在心上。”

　　“真的什么都不做？”

　　“嗯。”

　　“那好吧。”

　　江坂乃绘不再多说，转身出了社长办公室。

　　高木诚也是真的什么都没做，继续埋头工作。

　　蹭热度这种事情太正常了，毕竟《鲁路修》是真的火。

　　自从第一季的人气超过《名为神的少女》，《鲁路修》就一直牢牢占据着月刊《newtype》动画人气榜的第一。

　　男主鲁路修则在男性角色人气榜中稳拿第一，甚至第一季播放不到一半，第一的位置就已经稳了。

　　至于女性角色人气榜，C.C.倒是跟《名为神的少女》的女主争夺了好久，但在《名为神的少女》完结之后，榜单第一基本上都是C.C.拿的。

　　除了鲁路修和C.C.以外，各种男性角色和女性角色也都杀入了角色榜的前十。

　　另外，根据门户网站给出的搜索排名，《鲁路修》在所有电视动画的搜索排行榜当中，排在了第五位，而如果扣除那些已经连续播出好几年的超长篇电视动画，第一就是《鲁路修》的。

　　声优那边，一个个搜索指数也非常高。

　　当然，“高木诚”和“高木老贼”的搜索指数更高，明明只是一个没露脸也没献声的幕后工作者，能有超高的搜索指数，简直离谱。

　　如今，《鲁路修》第一季已经完结好几个月，但热度没掉，反而因为连续斩获白石奖和京都动画奖而变得更高了。

　　第一季开播之前，白鸽那边尚且需要大力宣传，但现在，第二季即将播出，基本上都不怎么需要宣传的。

　　这么高的热度之下，会有人想蹭《鲁路修》的热度实在是太正常了。

　　只不过，像AC社这种踩着《鲁路修》硬蹭的，实在是令人无语。

　　真正聪明的人，已经开始跟风了。

　　就算不跟风，那也是一边夸《鲁路修》，一边说自己的新动画跟《鲁路修》有那些相似之处的，哪里有像AC社那样的？

　　确实，凭借踩《鲁路修》硬蹭热度，可以吸引那些对《鲁路修》反感的潜在观众，但那些人可不是容易伺候的。

　　不管怎样，这件事情对《鲁路修》自身的人气没什么影响，DOS这边没必要管，顶多就是心里面把这件事情记下，或者私底下跟AC社那边接触，让他们更换宣传方案。

　　跟AC社接触这种事情，川野明乃会去处理，也不需要DOS这边做点什么。

　　至于川野明乃那边需不需要特意告诉一声……当然不需要，毕竟那边的消息比DOS这边灵通得多，江坂乃绘都能知道有人在硬蹭《鲁路修》的热度，川野明乃不可能不知道。

　　多半川野明乃认为没必要因为这点小事打扰他的工作，才没有第一时间打电话通知他。

　　总之，他这边只需要专心做动画，把即将播出的第二季做好来就是了，其他的会有人解决，没必要操心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十五章 蹭热度？免费阅读。https://xs.23sk.com 