    “今日你必死！”

    林天清喝一声，再次朝着大猫王冲去。

    大猫王见状，也是怒吼一声，抬起双爪，朝冲来的林天猛地拍去。

    然而，这一次，林天没有正面跟它硬碰硬。

    而是脚下一点，身形移转到了一旁，朝着大猫王的身侧袭去。

    嘭！

    一声闷响声中，林天一拳轰在了大猫王的身侧。

    嗷！

    裂地境初期撼天拳的力量何其强大？直接将大猫王轰的发出一声凄厉的惨叫。

    忍着剧烈的疼痛，大猫王迅速转身，爪子在空中发出一阵急促的呼啸声，朝着林天的脑袋拍去。

    不得不说，驭气境八层大猫王的速度还是极快的。

    此时，林天看着大猫王拍来，离自己越来越近的爪子。

    想走已经来不及了。

    林天立马调转体内的元气，双脚稳稳的站在地上，双拳猛地轰出。

    轰！

    周围的空气都在炸响，一股无形的气浪往旁边冲击。

    林天再次被拍飞了出去。

    只不过，这一次，地上只出现了七个脚印！

    “不过如此！”

    林天冷笑着说道，再次对大猫王发起了攻击。

    一盏茶的时间过后，林天身上已经满是鲜血。

    几道被大猫王爪子划卡的地方皮肉翻卷，看起来触目惊心，但是他却没有丝毫退避的想法。

    反而，他身上战意无比浓郁，双目精光大放。

    在林天对面的大猫王，状态也比林天好不到哪里去。

    它身上已经出现了不少凹陷处，全都是被林天用撼天拳轰击出来的。

    不仅如此，它的一条爪子都出现了些许弯折，显然是里面的骨头已经断了。

    呜呜！

    大猫王口中发出低沉的吼叫，一双眼睛中充满了怨毒。

    它没想到眼前这个人类竟然如此怪异，明明是驭气境六层巅峰的修为，但是却好像打不死一样。

    要是换做一个驭气境七层巅峰的人类，它都有信心将其秒杀。

    看着再次要对他发起攻击的林天，大猫王竖瞳一转，竟然调转身形，朝着山脉中跑去。

    看到这一幕，林天脸上浮现出几许讥讽。

    这大猫王还不算笨，知道不能将自己怎么样，便想着逃跑了。

    不过带着这么多的大猫来杀自己，此时想跑，哪里有这么简单的事情？

    林天脚下重重一踏，整个人像是一颗炮弹一样激射出去。

    几个呼吸的时间林天便追上了大猫王。

    看着追上来的林天，大猫王的一双竖瞳变得无比暴戾。

    它身为大猫中尊贵的大王，在这一带山脉中也是独霸一方的存在，什么时候受过这种被人追着打的气?

    当即，大猫王掉转身形，一声怒吼之下，脑袋上的那撮红色毛发逐渐褪色。

    仅仅是几个呼吸的时间，便变得和正常的毛发一个颜色。

    而它身上的气势确实越来越强，直接来到了驭气境八层中期！

    吼！

    大猫王再次怒吼，巨大的声音将两旁的树木都震得裂开一道道缝隙。

    林天看到这一幕，不由得微微眯起双眼。

    “这就是你红毛的作用？”

    林天冷笑着道。

    “驭气境八层中期，还是有点厉害的！”

    林天看着四周被大猫王的声音震得开裂的树木，接着道。

    “不过我说了今天要杀你，你就必须死！”

    林天说着，脸上浮现起讥讽的笑意。

    说完，他身上的气势也开始攀升。

    仅仅是一个呼吸的时间，林天身上的气势便达到了顶峰。

    下一刻，林天周身的元气迅速内敛，紧接着又扩散开来。

    同时，一股驭气境七层初期的威势也从林天身上散发出来。

    “受死吧！”

    境界成功突破到驭气境七层初期，林天清喝一声，将裂地境初期的撼天拳催动到极致。

    身形一闪，便来到大猫王的身前，撼天拳猛地轰出。

    看到林天突破境界，大猫王也意识到今天自己是走不掉了。

    一声怒吼之下，大猫王猛地拍出爪子，掀起的狂风将地上的碎石都吹飞到了半空。

    撼天拳在半空中划过一道黄色弧线，轰在了大猫王的爪子上。

    轰！

    咔擦！

    一声清脆的骨头断裂声响起，大猫王庞大的身体倒飞了出去。

    它的一条爪子已经被林天轰断，弯折成九十度，森白的骨头从皮肉下透出，暴露在空气中。

    嗷呜！

    大猫王发出一声凄厉的惨叫，挣扎着站起身来，猩红的竖瞳中充满了怨恨怨毒。

    它朝着林天冲去，身上的毛发倒竖而起，像是一根根尖锐的针刺。

    见状，林天没等它将毛发激射出来，便已经轰出两记撼天拳印。

    咻咻咻！

    不知道多少根毛发带着破风声激射而来，全都被撼天拳印挡了下来。

    随着撼天拳印的消失，那些毛发也纷纷失去激射的力量，软趴趴的掉落在地上。

    “招数都用完了，你也该上路了。”

    林天面无表情的说道。

    身形急速冲到大猫王的身前，直接用一记撼天拳了结了大猫王的性命。

    一头驭气境八层的大猫王，就这样死在了林天的拳头下。

    拿着空玉剑在大猫王尸体上划开一刀，取出里面的妖兽晶核。

    做完这些之后，林天转头回去。

    兴许是大猫王死了，剩下的那两头大猫好像是失去了主心骨一般，顿时泄气了。

    雷欣抓住机会，开始反击，几个来回之后，那两头大猫也死在了她的短剑之下。

    林天拿出两枚疗伤符纹，递给雷欣一枚，自己吞服下一枚。

    两人都没有受到什么重伤，虽然林天拳头上的骨头断裂了几根，但是在疗伤符纹的效果下，都不是什么大事。

    一刻钟之后，两人都结束了疗伤。

    将地上那些大猫体内的晶核收集一番之后，两人便开始围绕着眼前的这两座山峰，开始寻找地图上那地方的入口。

    山峰山势陡峭，乱石嶙峋，各种怪异的植物丛生，寻找起来很是麻烦。

    足足找了一个多小时，将两座山峰都转了两圈，这才在两块巨大的岩石中间找到了一个类似入口地方。

    林天伸手，用力敲了敲身前的石板，里面传来“咚咚咚’的声音。

    “石板后面是空的，入口应该就是这里了。”

    林天长出一口气道。

    找了这么久终于找到了。

