    但就在要触碰到地面之前，杨泽的眼皮一跳，他心中那不好的预感又浮现了出现，顿时他就止住了自己，不再上前，他感觉到了，地面上有蹊跷。

    可现在的他距离地面也就只有三十丈距离而已，他虽然止住了身形，但不代表地面上的存在会放过他。

    两道波动，立马就从地面传了下来，杨泽脸色严肃，悍然出手！

    杨泽右手快速连续击了两次出去，两道真元波动立马从他手上释放了出来，直接和先前两道冲着他的力量碰撞在了一起。

    地底中猛然爆炸了起来，杨泽的身外有着防护显现出来，挡住了这爆炸的力量，但下一瞬地面上有股吸力传来，直接牵引着他的身体突然拔高，冲到了地面上。

    身体突然失去控制，杨泽心中猛然一惊，这种手段他可没有掌握过，一时间居然无法挣脱出来。

    周遭的景色发生了变化，杨泽从地底中被抓了出来，整个人出现在地上。

    当他站在地上的瞬间，神宫境的气息立马爆发出来，身外更是有禁制浮现，他的身子从原地模糊，立即就要从此处逃走。

    但就在他的身子逐渐变得模糊消失掉的瞬息，天空中突然间一亮，一股威压从天上落了下来啊，那白光洒在了杨泽的身上，杨泽的身子顿时就被限制住了。

    面具之后的杨泽眼神一凝，他居然感觉到了周围有一股力量正在压迫着自己的身体，正是这股力量极大限制了自身的活动，导致他现在速度也是减缓了许多。

    “住手！”

    就在杨泽准备强行出手杀出去的时候，一侧有个沉重的声音传了过来，杨泽转过头一看，手上的动手稍微收敛了一些。

    “庄长老，怎么是你。”

    杨泽的声音有些惊讶，眼前的人乃是缥缈武院一位常年闭关的长老，名叫庄浩海，修为已至六品后期，也是武院中为数不多没有担任职位的长老。

    庄浩海在武院中，乃是四位太上长老之下最有可能突破到神宫境大圆满的人之一，往日里此人基本上都是在闭关中度过，现在又怎么突然离开了武院。

    “钱供奉，此人乃是我缥缈武院杨泽长老，你可以将地面的禁制收起来了。”庄浩海没有回答杨泽，而是手上掐诀，天空中的白光收敛了起来，笼罩住杨泽身体的压力，立马就松了许多。

    而在庄浩海的身旁，还有一位面色枯黄的老者，此人听到了庄浩海的话之后，掐指一点，地面上的诸多禁制散去，杨泽再度恢复了自由身。

    周遭的限制散去之后，杨泽的身体都是舒服了许多，借着这个机会，他也观察了一下庄浩海口中的这个钱供奉。

    只是看了一眼，杨泽就发现了这个面色枯黄的老者，体内蕴含着强大的力量，那澎湃的气血之力，可是比起自己还要强大，此人居然也是一个六品后期的武者。

    以现在自己的实力还无法正面抗衡六品后期的武者，不如此人也是正常的，但是杨泽震惊的是此处居然出现了两个六品后期的武者，难不成这里是出了什么大事没有。

    这样想着，杨泽更是没有半点放松，他是一个警惕的人，不会因为武院长老在这里就大意，一旦有一点不对劲的苗头，他都会立马逃走。

    见到杨泽一言不发，还有些就警惕的模样，庄浩海终于是在这个时候开口了。

    “杨泽长老，这位是钱供奉，是朝廷供奉堂的强者。”

    这一介绍，杨泽虽然不知道钱供奉到底是谁，但朝廷供奉堂是什么存在，他可是知道的。

    天武王朝统治九州，除了拥有这超过千万的大军之外，也有着大量的品级武者，其中神宫境武者的数量，比起四院五宗的任何一方，都要来得多。

    为了增强天武王朝的实力，季世天特地设定了供奉堂，一些想要投靠朝廷的神宫境武者，只要通过了考验，就可以加入供奉堂。

    入了供奉堂，地位自然是比普通的散修武者要高出许多，而且还可以领取一份俸禄，诸多修炼资源，朝廷也会低价提供，比起独自在外修炼的日子可要好多了，但同样的是，加入供奉堂，平时可能没有什么事情需要做，可一点朝廷需要你的时候，你就必须要出手了。

    庄浩海简单地说了一些，杨泽就已经明白，到底是出了什么。

    妖兽一族大举进攻，青州州牧府虽然及时反应了过来，派出大军阻挡，但妖兽一族毕竟是有备而来，大量的强大妖兽压境，只是一碰面，州牧府的损失就很严重。

    还好青州牧曾一同及时向朝廷求援，朝廷立马调动了供奉堂的强者，派往各地对付妖兽，钱供奉，便是被调到青州来的供奉之一。

    六品后期的钱供奉，在供奉堂中，已经是名列前茅的供奉之一了，这一次来到青州，也是主要负责人之一。

    杨泽也明白了，自己在地底中，为何会突然被这地上的人攻击。

    原来在青州遭到袭击之后，妖兽一族中有一些强者，它们试图从地底潜入青州，对青州发动攻击。

    起先人族还真的是被打了一个措手不及，但随着缥缈武院的出手，针对此事，立马就有了解决的办法。

    缥缈武院利布下了密集的阵法，将一个个阵盘投入到了百丈地底中，利用这些阵盘连结在一起，形成了一张巨大的阵法网络，对百丈地底进行了监控。

    随后在几个地方安排神宫境强者镇守，一旦有妖兽从地底冲出，就会触发到这张巨大的阵法网络，到时候阵法中枢会立马将这个消息给传出去，距离最近的神宫境就会在这个时候出手，将其灭杀。

    因为这个阵法是缥缈武院主导的，所以庄浩海也从闭关中被喊了出来，派遣到这边主持阵法，钱供奉则是朝廷派来配合他的人，除了他们两人之外，还有六位神宫境初期镇守在各地。

    凭借着这个强大的阵容，妖兽一族想要通过地底冲上来，就成了一件很困难的事情，所以在最近两天内，青州的后方，终于是平静了下来。

    杨泽这一次从地底冲出引起的动静太大，所以直接引动的这两位坐镇阵法中枢的神宫境后期齐齐出手，差点就将杨泽给擒拿了下来。

    了解了这件事情之后，杨泽这才意识到了，现在的情况究竟是有多么恶劣了。

    朝廷正在源源不断地派遣武者和大军支援遭受到攻击的五洲，而青州，因为面对的是妖兽的主力大军，所以得到的支援也是最多的。

    而青州自身，也在这个时候动了起来，大量的军队运转起来，全部往沿海地带集中，要给妖兽一族迎面痛击。

    青州中，各个江湖势力也是收到了调令，要他们出手协助州牧府抵御妖兽，便是连缥缈武院，也无法在这个时候保持沉默。

    几乎就是在接到调令的时候，缥缈武院直接就出动了十位神宫境强者，直接杀到了妖兽大军之中，灭了三尊六阶妖兽，震慑了妖兽一族。

    这一次缥缈武院带队的乃是第三太上长老，百年前就已是神宫境大圆满级别的强者了，眼下坐镇前方，阻止妖兽一族杀进青州腹地。

    “可惜我们的准备还是不足，即便是短时间内调动了这么多的强者和大军，也是没有办法将妖兽一族打退，甚至只能够勉强减缓妖兽一族进攻的步伐。

    妖兽一族进攻青州的六阶妖兽，超过了五十尊，这还只是第一批次，只是几天的时间内，已经有上百万百姓死亡，流离失所的百姓，更是超过了千万，沿海地带不少城池已经沦陷，化作了妖兽的领地。”庄浩海的语气听起来有些沉重，可惜他要坐镇此处，否则的话，他也想要去前线杀敌。

    修行多年，一身修为都已经沉寂了下去，正好需要一些杀戮，让自己这颗沉寂了多年的心脏，再度狂暴起来。

    庄浩海和杨泽大概说了一番现在的青州形势，而杨泽也将东灵群岛的一些事情说了出来，当然，这钱供奉在旁边，杨泽自然不会将所有的事情都说出来，他只会挑选一部分能够让人知道的事情说出来。

    可就是这么一些能够让人知道的事情，也是让庄浩海和钱供奉大受震撼，东灵群岛形势紧急，他们很想去帮助东灵群岛，只是他们现在也是爱莫能助。

    当提到东灵群岛的时候，钱供奉神情一动，立马说道：“庄长老，我记得一刻钟前，前线有消息传来，有一支十万人的大军遭受了妖兽的围堵，眼下情况危急，不知道杨泽长老是否愿意出手协助大军脱困。”

    钱供奉在这个时候对庄浩海说话，可这话，实际上却是对杨泽所说的。

    不过即便杨泽知道钱供奉是想要暗示他，要他过去，杨泽还是一下子就答应了下来。

    “杨某身为人族的一份子，若是人族有难，自然是要出手相救的。”

