    再一回头，看着帝尘脸上翻滚着的愠色，乔冉冉忙按住他的大手。

    生怕帝尘一生气，直接拧断这大妈的脖子。

    帝尘的目光冷如冰霜，他是不会当着冉冉的面儿，做如此凶残之事的。

    为了出口气，若是吓到他的冉冉，那这个渔大妈可是不配。

    帝尘一脚踩在渔大妈带来的锅碗瓢盆上，两个石罐顿时被踩得粉碎。

    “带着你的东西滚，冉冉不需要别的雄性。”

    渔大妈被吓了一个大趔趄。

    她忙爬起来往后躲，吓得都结巴了：“这个、这事儿你一个雄性说了不算，你、你还不得听你伴侣的。”

    “再说了你伴侣那么招人喜欢，多找几个白干活儿的在家里怎么了，你别仗着厉害就不讲理，我家里就有三个雄性。”渔大妈想起自己家，就来了底气。

    渔大妈转身还想再磨乔冉冉，却被乔冉冉毫不留情地打断了。

    “我也不需要渔野，不可能改变心意！”乔冉冉拧紧了一双细眉。

    她的耐心也是有限的，这个人怎么还没完没了。

    见软磨不行，渔大妈脸上终于露出了凶相。

    她狠狠地一口吐在了地上：“你真是不知好歹！”

    说罢就捂着脸跺着脚，就开始哭嚎起来。

    作为渔部落人人都害怕的泼蛮雌性，渔大妈长这么大，就没有吃过亏。

    今天更不可能在个年轻人身上讨不到便宜。

    渔大妈扯着破锣嗓子：“我不管，你必须要渔野，我家渔野就是因为你才找不到伴侣的。”

    乔冉冉小脸憋红，都要被气笑了：“这关我什么事儿，你少胡说。”

    渔大妈理直气壮地叉着腰：“他在我们部落以前有的是雌性喜欢，但自从他被你勾引了，其他雌性知道了就都不想要他了，这事儿就赖你！”

    乔冉冉满头问号，这也能赖？

    渔部落民风与这里有所不同，雌性格外看重雄性的忠贞度。

    哪怕是再吃香的雄性，一旦被人知道心有所属，也会被其他渔部落雌性通通放弃。

    相当于在她们眼里，这个雄性不“干净”了。

    渔野喜欢乔冉冉的事儿被渔部落知道了，渔野也大方承认，渔部落的雌性只能对他有好感却不得不远之。

    渔大妈凭着这一点咬死不放：“反正就是你害的，你要是不要我家雄崽，我也得把他强塞进你家。”

    好野蛮的逻辑，乔冉冉觉得可笑，粉嘟嘟的眼角染上一抹火气。

    她声音脆脆的，开始阴阳怪气：“大妈你知道，我最看不上渔野哪一点吗。”

    渔大妈忙来了劲头：“你说，他哪里不好，我回去肯定让他改！”

    她心头一喜，看来这事儿有转机？？

    谁知下一刻，乔冉冉就眯起眼睛微微一笑。

    “他最大的缺点啊，就是有你这个烦人精阿母，所以我才厌弃他。你想改？好啊，不如赶紧去跳海自绝于世吧！”

    “你！”渔大妈的老脸瞬间被气得通红。

    乔冉冉抱起双臂一脸淡定，拿强盗逻辑对付强盗，才能堵住强盗的嘴。

    渔大妈被气得说不出话了，这小雌性，咋这么不好对付！

    她气得咬咬牙，突然弯腰，就开始捡地上的锅碗瓢盆。

    然后拿着这些破破烂烂就要往屋里冲。

    “我不管，反正我把东西送到了，渔野生是你家的雄性，死也是你家的雄尸！”渔大妈不知害臊地大喊道。

    帝尘冷哼一声，动作极快过去堵住屋门，居高临下地盯死了她。

    渔大妈眼看着冲不过去，就想蹲下来从帝尘的腿边爬进去。

    结果帝尘不耐烦地飞踹一脚，就把那些锅碗瓢盆踹出了好几米远。

    连带着渔大妈，也跟着翻滚出去了好几圈。

    渔大妈从地上爬起，还想再闹腾，谁知这时渔野过来了。

    渔野尴尬地不敢去看乔冉冉。

    他只能赶紧把渔大妈从地上先扶起来：“阿母，你别胡闹，这里不是咱们自己的部落，不是你能折腾的地方。”

    渔大妈气得用力打他的头：“这怪谁，还不是怪你，人家都不稀罕要你，没用。”

    渔野的眼底闪过一瞬的落寞。

    “冉冉巫师是我配不上的。”他低声道。

    渔大妈一把搡开了渔野，翻了个大白眼，一口啐在了渔野身上。

    “我呸！你就是去当个白干活儿的而已，给口饭吃就行的雄性，人家居然都不想要你，你真是个丢人的废物，我怎么能生出你这么熊的崽。”

    渔大妈心里窝火，全朝渔野撒了过去。

    她一拳一拳的打向渔野的头，而他却没有任何反抗，只是红着脸挨揍。

    被打了半天，渔野才小声求渔大妈回去再说。

    这让乔冉冉的脸上不由露出讶色。

    渔野明明在部落那么能干，怎么会被他母亲嫌弃成这样。

    “回去说个屁，你今天别想回部落，敢回看我不打你。”渔大妈气急败坏又扇了渔野一耳刮子。

    她逼迫渔野必须留在乔冉冉身边。

    渔野没有反驳，渔大妈才骂骂咧咧地走了。

    都快走出视线了，渔大妈还不忘回头警告渔野，要是不能在这里安身下来，以后就别当她的崽。

    看着被打得鼻青脸肿的渔野，已经全然没有了平时的青春健气，消瘦的脸上，挂着一层无处躲藏的窘迫感。

    乔冉冉终于忍不住了问他：“你阿母怎么能这么对你，你为什么不反抗。”

    “阿母养我长大，打我骂我我都能忍受。”渔野忍不住垂下了脑袋。

    他尽量不想让喜欢的雌性，看到自己最脆弱的一面。

    毕竟在他们渔部落，阿母就是家里的天，若不顺从就会被全族责怪。

    乔冉冉有点可怜渔野，抬头看了看帝尘。

    见帝尘神色平淡，并无反对的意思，她就让猿小白找点儿草药出来给渔野敷一敷。

    渔野乖巧的像只小猫，坐在旁边的树墩子上。

    猿小白啧啧两声：“唉，下手可真重，你阿母是真讨厌你啊。要我说你肯定不是她亲生的对吧。”

    此话一出，渔野怔住，乔冉冉忍不住想要撵走这个长臂猿族医。

    这人不仅听不明白话，还不会说话。

    “我是阿母生的。”渔野回道：“她讨厌我，只不过因为我的阿父，是她最讨厌的一个雄性。”

    说完，他低声补充道：“我阿父不是阿母的伴侣，他也是个白干活儿的，后来在海里捕鲛鱼时，被鲛鱼吞了。”

    乔冉冉不免揪心，想不到渔野的身上还有这种事情。

    他平时阳光温柔的，还真看不出来。

    “你一会儿在这儿吃点东西再走吧。”乔冉冉默默叹了口气，不忍地对他道。

    渔野一听，慌忙站起：“不了，已经给你添很大麻烦了。我阿母说的话你别当真，你不用对我负责，她想把我塞进你家是有目的的。”

