    “白姑娘有要事？”

对于白芊红和焰灵姬之间的看不对眼，鹦歌也是清楚，抿嘴一笑，看着那人离去，美眸闪烁玄光，落在焰灵姬得身上。

如果不是有紧要之事，白姑娘断然不会如此的。

而且此刻大人坐镇陇西，白姑娘若要调动焰灵姬，肯定也知会过大人的，不由的有些好奇。

“一群上不了台面的人罢了。”

“车队继续南下，鹦歌，你和我秘密留在靖远城就可以了。”

阅览完毕手中的文书，焰灵姬轻哼一声，火焰凭空而显，焚灭密信，对着鹦歌轻语一眼，单手轻轻拍着汗血之马，进入靖远城。

******

“公子，现在北地郡的情况怎么样，芊红姐姐都去了半个多月了。”

陇西郡，平襄城。

朝阳初升，府邸后方的一处宽阔庭院内，周清正在一招一式的演练着拳法，上次首阳山悟道有缺，但也有所体悟，大道同途，道路虽明晰，然……进步艰难。<b[孤城读书 www.guchengdushu.com]r="">
也不知道如今阴阳家东皇太一达到了一个什么地步！

根据东君焱妃所语，只消九宫神都归位，东皇太一便可破入合道归元！

以前，自己觉得很简单，现在看来，东皇太一也不是那么容易破关的，否则，合道层次太过于不显了，至于师尊现在的境界，怕是顶多和自己持平。

能够给予自己的参考有限，想要走下去，只有靠自己了。

灵觉神融天地，用意不用力，拳法阴阳，脚踏乾坤，举手投足之间，自有一股玄妙之力生出，不远处云舒正在烹制着茶水，弄玉正以琴声相合。

“不日可定。”

一套拳法演练完毕，周清长长的舒缓一口气，进步甚微，进步甚微啊。

收敛诸般，回应着云舒之问。

“算算时间，再有一个月的时间，阴阳家也该吧火云丹送来了，到时候芊红姐姐、焰灵姐姐修为大进，也能够更好的助力公子。”

东君焱妃离去之时曾言，冬至之前，会有火云丹炼制出来，现在距离那个时间，已经不远了。

若要将火云丹的功效发挥至最大，非有修炼火属玄功的化神巅峰武者，公子身边，也就芊红姐姐与焰灵姐姐，自己修为才先天，雪姬妹妹是阴脉之躯。

“能否借助火云丹更进一步，也要看她们各自的造化。”

“端木姑娘近来如何？”

火云丹的功效自己不清楚，如果达不到自己的预期，那就服用火云芝。

脚步踏动，行向云舒所在的区域，除却烹茶之外，旁边，还有一个小火炉，用来熬制汤药的，从端木姑娘手中得来的十二种一套汤药，快要齐备了。

念及此，倒是想起端木容。

“端木姑娘进来都在城里走动，说是陇西这边的天候、土地与山东迥异，这里的草药有许多她需要好好的辨认一下。”

“估计要到傍晚才能够回来。”

对于端木容的行踪，云舒知晓的很清楚，虽然只是一个人，但过的很充实。

一边说着，一边将新烹制好陇西独有的茶水奉上。

“今天的汤药又是什么？”

“医家的传承还是有点东西的。”

随意端坐在绒毯温热的绒毯之上，从云舒手中接过茶水，轻抿一口，陇西这边的茶树尽管不多，但茶叶的味道还是有点意思的。

嗅着鼻息间那一丝丝汤药的气息，今天算是第十二种了，按照云舒所言，十二种汤药喝完，对于身体还有一种奇异的变化。

近来，对于那些汤药的作用，也隐约察觉到了，的确，一两种倒是不显，但十多种加在一起，一丝丝药力浸润在五脏六腑、筋脉深处，虽细微，却足以媲美阴阳家真人丹的药力了。

而真人丹的珍贵无需多言。

“今天的是牛骨晴雪汤！”

“是将十八斤上等牛骨熬制的一隅精华，配合份属阴阳的药物，杂揉在一起，熬制六个时辰，将牛骨的精华之力发挥极致，滋润肉身。”

“再有一炷香的时间就差不多了。”

云舒也是柔柔一笑，看来端木姑娘推荐的汤药，公子还是喜欢的，只可惜，今天是最后一副汤药了，再次服用的话，功效不大。

除非将每一幅汤药的材料更近一步，如今天的牛骨晴雪汤，若是采取生存在极寒之地的牛骨与极炎之地的牛骨融合在一起，杂糅药物，当可有奇异疗效。

“地支之数，十二生肖灵动，每一种灵物体内，都有奇异之力。”

“这种汤药应该可以炼制成丹，待日后有暇时，细细研究一二。”

周清点点头，这些汤药之所以有奇异之力，怕也是因为如此，上古伏羲氏、神农氏均有所感，可惜，这些汤药的材质一般，不算最顶级，不然，药性可更进一步。

云舒在旁，仅仅盯着小火炉，距离一炷香不远了，待会就要成了。

“师尊，您……您回来了？这么快？”

平襄城内，端木容正背着一个药篓随意走动，这里的商贾市场区域内，也有贩卖药材的，许多药材自己也只是在典籍上看过。

具体的药性还真为好好一品，如今有机会在陇西郡停留一段时日，也是机缘，刚行至城南的一家药材贩卖之所，有感有目光落在身上，顿时迎看过去。

下一刻，神色欢悦无比，面上满是喜意，紧走一步，脆音而落。

竟然是师尊，竟然是半个月前离开平襄之城的师尊，可是……师尊明明去了北地郡寻找墨家巨子，怎么会出现在这里。

难道墨家巨子已经找到了。

“蓉儿，这些天辨识了多少中药材了？”

着一身浅灰色麻衣素袍得念端看着面前的徒儿，面上也是笑意忽闪，看来自己离开的这段日子，蓉儿并没有让自己失望。

近前一步，对着端木容点点头，笑语问着。

“新辨识了一百五十三种，尤其还有十多种是比较罕见的，我也出钱购买了一部分。”

端木容兴奋的回应着。

“蓉儿，你果然适合医家传承，跟在我身边一年有余，该掌握的东西你也都已经掌握了。”

“想要更进一步，就必须辨识更多的药材，辨识更多的药方，诊断更多的人，百多年前，医家先贤扁鹊行走列国，便是如此，医术大成。”

“你能否做到？”

念端拉着端木容的手臂，徐徐离开拿出药材贩卖之地，话音婉转，言语间不住的有些深沉之意。

“师尊，您……怎么了，蓉儿才学习一年多，还在跟在师尊身边继续学习的。”

“师尊，可是发生何事？”

端木容本就聪慧，听得师尊此语，略有奇异，以往的时日，师尊从未这般说过，而且听着语气，好像是师尊遇到了什么麻烦一般。

这里是秦国陇西郡，武真侯便是坐镇于此，如果师尊真的遇到要事，武真侯不会袖手旁观的。

“无事。”

“就是看你这般聪敏，为师一时有感罢了。”

“对了，那十二幅汤药你研究的怎么样了？”

念端摇摇头，没有多言，和端木容在这处商贾汇聚之所行走着，忽而，似是想起了什么，又轻问了一句。

“武真侯府邸之上，药材齐备，近来，我都有熬制，而且也一一品尝了，对于医家玄功的修行却有裨益。”

“其后武真侯身边的那个云舒女子也曾讨要，由着师尊之前的吩咐，便也给予了，武真侯也称赞此汤药功效不俗。”

端木容徐徐而言，那十二幅汤药，本是一体的，需要不间断的服用才有效果，这半月来，自己也在服用，确实于玄功的修行大进。

连武真侯那般的武道高人都这般评价，已然极高的赞誉。

但是……那十二幅汤药的用药之法，倒是有些古老，不像是师尊传于自己的那些药理，莫非是其他的医家传承之道？

端木容如是想着。

“医家的传承中，玄功不显，先天足以够用，那些汤药可为辅助。”

“蓉儿，为师的事情，已经办妥，接下来我等拜会过武真侯，明日离开陇西如何？”

念端面上笑意而显，医家本就不是以玄功见长的，传下来的玄功大都也是从道家天宗分化出来的，想要更进一步，倒是可以求道天宗。

“明日就离开陇西？”

端木容有些惊讶，城中自己还有许多药物没有辨识呢，这般匆忙离开陇西是否太快了。

“你想要在陇西继续停留？”

念端轻问。

“师尊，我们从齐鲁赶路数千里才到陇西这里，不若停留数月，待蓉儿将医典上的东西一一辨识完毕，再行离开陇西也不迟。”

“如何？”

端木容想了想，若是直接离去，未免可惜，下一次前来陇西，不知道还要等待多久，反正来都来了，医家也没有什么重要之事，还不若停留一段日子。

“这……。”

“也好，一切随你。”

“我们现在回见武真侯吧，明日我们前往陇西其他地方。”

念端神色略有迟疑，看着面前徒儿期待的目光，轻轻叹了一口气，医家终究还是要落在蓉儿身上的，自己能够为医家寻找到这般的传人。

也足矣了。</b[孤城读书>