    “对呀，荣荣可是咱们七宝琉璃宗的小公主呢！要不要我介绍给你认识啊？”

    叶泠泠开始作怪了，之前一路上被宁荣挠了不少痒痒，现在就想着报复回去，给宁荣添添堵。

    以前的叶泠泠，性格比较内向，但是‘水晶宫战队’当中，有着小舞这个开心果，加上宁荣等人的帮助，现在可是开朗得很，调皮程度仅次于小舞，跟水月儿相差不大。

    “泠泠你闭嘴~！”

    开玩笑，宁荣虽然性别是女，但爱好同样是女。

    “怎么了？大家不都是同一个宗门的吗，老师说了，大家都要相亲相爱才对！”

    叶泠泠毫不客气地反驳，毕竟宗门弟子要相亲相爱，这可是她老师宁风致说的。

    “......”

    宁荣无语了，好一个相亲相爱！可这话怎么就这么容易让人误解呢？难道是我想多了？

    不过宁荣眼珠子一转，立马就有了对策。

    “泠泠，咱们现在就相亲相爱吧~！”

    说着，宁荣还探出脑袋，在叶泠泠的俏脸上，亲了一口。

    “荣荣，你这个小色女，干嘛要占我便宜？”

    如果宁荣是男的，那叶泠泠肯定是九阴神爪招呼过去了，不过宁荣可是她的好姐妹，亲一口也没什么大不了的，毕竟有时候晚上还同一个被窝睡觉呢！

    “不是你说的相亲相爱吗？而且谁让我们家叶泠泠长得这么漂亮呢？嗯，冰儿也一样！”

    说完，宁荣以迅雷不及掩耳之势，对着水冰儿的小脸上，也是啃了一口。

    “......”

    水冰儿：我怀疑荣荣的取向有些不正常，不过我没证据。

    边上的奥斯卡也是无语了，还是第一次见识到相亲相爱能够这么理解，而且也是生平第一次吃到这种女女之间撒的狗粮。

    就是不知道，自己能不能也相亲相爱？

    想了想，奥斯卡打消了这个想法，他还没作死到这地步。

    “荣荣，你该不会喜欢女孩子吧？我拿你当闺蜜，你居然吃我豆腐？”

    叶泠泠瞪大了眼睛，伸出一跟手指头，指着宁荣质问。

    “哼哼，泠泠，你是跑不掉的！等再过些年，我一定要把你们一个个都娶了！”

    野心暴露了，不过这也没啥，毕竟谁会真的认为一个小孩子说的话是真的？

    在大多数人眼里，宁荣这话，只不过是搞怪而已，包括叶泠泠和水冰儿在内，都是如此。

    不过在大殿内听到外面动静的宁风致，那就不一样了。

    早在以前，宁风致隐隐约约就察觉出了自家小棉袄的问题，一直嚷嚷着想要当男孩子，现在又放出如此豪言，要是怎么继续任由发展，宁风致是真的怕自家小棉袄长歪了。

    ‘不行，我得跟夫人好好说道说道。’

    宁风致打定注意，要将宁荣的事，跟李玥好好商量了，可能不真的长歪了。

    而且这种事情，自己一个大老爷们可不好说，还是让身为母亲的李玥去说为好。

    ......

    回到小院当中，宁荣发现，水月儿正在冥想修炼。

    孟依然正在练习枪法，手中墨玉灵蛇枪挥舞，到处都是枪花。

    至于小舞，现在正趴在桌子上睡大觉，嘴角还留出了些许哈喇子，不知道是梦到什么好吃的了。

    ‘好你个小兔子，别人都在努力，就你在偷懒~！看我不给你点厉害看看。’

    宁荣看着趴在那睡大觉的小舞，暗自想到。

    “诶？荣荣、冰儿、泠泠，你们获取完魂环回来了？！”

    宁荣三人一进小院，就被孟依然发现了。

    “嗯嗯。”

    “啧啧~，小女子见过魂宗老爷，见过两位魂尊夫人！”

    知道三人都进阶为魂宗和魂尊了，孟依然也是开始搞怪。

    “好！小依然呐，你深得本老爷的欢心，你晚上就由你侍寝吧~！”

    宁荣一副你这小丫鬟说的不错的样子，给你个飞上枝头做凤凰的机会！

    “......”

    孟依然无语了，白了宁荣一眼。

    边上的水月儿、水冰儿和叶泠泠，也都捂嘴偷笑。

    论搞怪，没有人是宁荣的对手。

    “月儿，依然，我出门前，不是让你们监督小舞努力修炼和学习的吗？”

    宁荣指了指还在留着哈喇子的小舞。

    有点可惜，现在大陆上没有跟相机功能类似的魂导器，无法将小时候的画面记录下来。

    “这个嘛~......”

    水月儿和孟依然有些不好意思了，支支吾吾说不出话来。

    总不能说自己两人在小舞的卖萌下，没做好监督工作吧？

    “对了，是小舞说了，要是不让她偷懒，就欺负我们的，我们两个打不过小舞，只能任由小舞了。”

    水月儿小脑袋瓜子一转，就想出了注意，有没有这回事不重要，重要的是先圆过去再说。

    “......”

    宁荣翻了个白眼，小舞虽然贪玩，爱偷懒，但是绝对不会用拳头威胁小伙伴的，找借口也不知道找个好点的。

    不过宁荣也没多说，直接来到小舞的身边，看着小舞脑袋上的两只兔耳朵，右手情不自禁地撸了上去，找到了感觉。

    感觉到了耳朵的异样，小舞瞬间就醒了过来。

    刚准备发怒，看看是谁打扰了小舞姐的睡觉，转眼就看到了宁荣。

    “？？？荣荣，你回来了！”

    原本充斥着怒火的眼神，立马就变成了讨好。

    “哼~，我不回来的话，你是不是就不修炼、不学习了？”

    宁荣冷哼一声，狠狠地瞪了小舞一眼。

    “哪有哪有，是之前修炼得太累了，不小心睡着了而已，没错，就是这样！不信你问月儿和依然！”

    几乎就在一瞬间，小舞就找到了一个不错的借口。

    不过当小舞说完后，立马就发现，宁荣、水冰儿和叶泠泠用怪异的眼神看着她，而水月儿和孟依然则是捂脸不敢看。

    “哦？刚刚月儿可是说了，你用武力威胁她们两个，说是不让你偷懒，就要欺负她们两个。这可跟你说的不一样，所以你们肯定有人撒谎了！还不老实交代？！”

    “额，是这样么？咳咳，荣荣，别在意这些小事，快跟我们说说你们这次去星斗大森的事。”

    眼看自己圆不过去了，小舞也不愧是小舞姐，当即施展出了话题转移大法，企图萌混过关。

