    北域这一次的战斗也是倾巢而出，留守在北域之中的强者并不多，和东域一样，北域神州的边缘就是深海，楚天从北域的二级前往，并没有通过空间传送之类的进入北域神州，而是直接潜入了深海。

    所谓无尽海，那只是北域的一个称呼，也就是海水落下的地方，那里有着强大的吸引力，如果不是合体境界的强者，自然无法逃离。

    如此危险的地方，却是有着白岩所说的秘密，楚天这一次来到北域，第一的目的就是为了探寻这黑水仙尊徐寿的事情，第二的目的才是看看有没有什么机会，能够让北域自顾不暇，这样说不定北域就可以退兵了。

    潜入深海的一瞬间，白岩也瞬间化作了他的真龙躯体，在这深墨色的海水之中遨游。

    “仙尊，我说的都是实话，我曾经在海水之中遨游的时候，隐约感觉无尽海之中存在着一股属于黑水仙尊的气息，您也知道，无尽海其实就是两个沟通了神州大陆上下两部分海水的黑洞，但是北域的无尽海却是有些古怪。”

    古怪，楚天好奇的看着白岩。

    “北域的无尽海从天而降，那就是所谓的天河，但是北域天河里面缺少了一丝水精气，不过并没有谁在意，至于黑水仙尊，背后一定隐藏着什么秘密。”白岩开口说道。

    楚天沉默了一会，询问道：“北域和东域的大战，你心思如何？”

    如今的玄黄剑不再是以前的玄黄剑了，虽然白岩融入玄黄剑让楚天的力量变强了不少，但是也多了一种不可掌控的感觉，毕竟白岩是有感情的龙，之前的玄黄剑就只是剑而已，北域和东域的大战，自然也应该考虑一下这个前道子的心思。

    倘若白岩并不愿意参与其中，那么楚天也不会拿着他去面对北域万千妖族。

    “星域之战，并不只是北域受伤，东域也同样如此，只要仙尊不让我去屠杀龙族，或者做出对其他妖族过分的事情，那么白岩也不会有任何怨言。”此刻的白岩很是恭敬的看着楚天。

    突然，白岩龙躯翻滚，在水中卷起巨浪，无数气泡翻涌而上。

    “对了！一说起龙珠妖族，我又想起一件事情，那就是螭涯仙尊迟木，虽然龙族之中有螭龙分族，但是我在一次接受螭涯仙尊迟木传功的时候却是感受到了另外一股诡异的气息，那股气息并不属于螭龙一族，甚至不属于龙族。”

    楚天眉头皱了起来，不属于龙族？螭涯仙尊乃是北域的正牌仙尊，甚至因为他成为了仙尊，让螭龙一族也在龙族的地位之中水涨船高，可是现在北域道子白岩却说螭涯仙尊身上带着一股不属于龙族的气息？

    当然，可能是功法宝物散发而出，楚天并没有太过于在意。

    “去无尽海尽头看看。”

    所谓无尽海就是空间通道，而楚天口中的尽头就是空间通道所在的地方，只要知道了这个空间原理，那么无尽海也就并算是无尽的了。

    越是往无尽海深处，这里的吸引力和压力就越强，这可不是地球上以前那种普通的海水，这里面有着灵力，有着大道之力，这种水能够活活将修行者都给压死。

    当他们逐渐靠近无尽海尽头的空间通道，也就是那个巨大黑洞的时候，周围的海水突然变得冰冷起来，似乎有着某种东西正在周围活动。

    “止步！”

    一个阴冷的声音在旁边响起，但是对方并没有出现在这里，让人找不到他的所在，就好像在你的耳边说话，但是耳边又没有人。

    白岩怒吼一声：“吾乃北域道子，睁开你的狗眼看看，还敢阻拦我不成？”

    楚天倒是觉得好笑，白岩主动投到了自己这边，而在迟木他们的眼中，白岩是被自己给控制了的，也不知道这个有些让人丢脸的消息迟木有没有说出来，倘若没有的话，倒是可以唬住这里的人。

    不过，这里为什么会有人守着呢？或许这就是此地无银三百两了吧。

    “哼！”

    对方显然不吃白岩这一套，周围的水感觉突然变成了坚固的墙，并且开始朝着中间挤压，对方竟然是直接对白岩发起了攻击，难道说有关白岩的事情已经在北域传开了？

    “吼！”

    白岩龙躯翻滚，枯萎之道扩散而出，此刻的白岩又变成了那种发霉的感觉，但是周围的水墙也被他直接撞破，深海下方发生的动作，甚至无法传递到上方的海面，但是这下面的震动一点也不小。

    “道子？就算是螭涯仙尊来到了这里，也不会这样对我说话，趁我还没发怒之前赶紧滚，否则被怪我不客气！”

    对方的话语很是嚣张，似乎吃定了白岩。

    一直隐藏在暗处的楚天却是在寻找对方的踪迹，很明显，对方并不是什么弱小的存在，相反的，被楚天捕捉到了一丝丝的气息，然而那股气息赫然是合体境巅峰。

    这里，竟然隐藏着一个出窍境巅峰的强者，在水下，会是什么妖兽呢？楚天不由得猜测起来。

    白岩很是愤怒，虽然他已经不是北域道子了，但是身边的家伙竟然如此的嚣张，他就算是真龙也忍不了。

    肉身道，枯萎大道，两种大道力量瞬间散发，白岩的龙躯感觉变强了不少，并且追寻着对方的气息开始疯狂攻击。

    枯萎大道的丝线蔓延而出，周围的海水也发生了变化，只要对方还在这里的海水之中，那么对方就一定会受到影响，不管他藏匿在什么地方，但奇怪的是，即便白岩的枯萎之道力量蔓延了挺远的距离，对方依然没有现身。

    “呵，就凭这点手段？我一只手就可以掐死你，快滚，不要让我真的对你出手。”

    对方似乎很有把握，不过白岩目前的手段也确实没有找到他。

    白岩怒道：“有本事，你就动手，我倒要看看是什么妖魔鬼怪，只敢在这暗无天日的海水底下嚣张！如果只是什么虾兵蟹将，我劝你还是早点滚出来！”

