    “纵观满朝文武，在太子问题上，唯有你一人可以帮朕暗中看护着他，别人谁都不可信。”李二叹息道。

    　　

    　　    “陛下说哪里去了？这个责任太大了，臣哪里担得起？”杜少清打了个哈哈。

    　　

    　　    李二脸色一黑，训斥道：“叫朕岳父，别跟朕打官腔推诿。

    　　

    　　    太极殿当场杀人，议政殿随心所欲，这世上还有你杜少清怕的事情？”

    　　

    　　    我……杜少清想了半天，好像他说的很对，这两件事情换做是谁都做不出来吧。

    　　

    　　    沉默片刻，李二开口说道：“朝廷事务太多，朕恐怕无暇分神，所以你一定要多关注承乾的安危，缺人缺力尽管开口，你跟他虽然没有师徒之名，但有师徒之实。

    　　

    　　    太子少师的事情朕不是虚言，等你三十岁的时候，加官二品太子少师，加爵进封国公，与你父亲共显荣耀。”

    　　

    　　    杜少清愣了一下，弱弱道：“岳父，我今年才二十三岁。”

    　　

    　　    “嗯？怎么？你还嫌慢？三十岁的二品大员、当朝国公，怕是除了皇族，你是天下独一人吧，你难道还想现在就要？虽然都是虚官，但现在给了你，那朕这大殿柱子都能被御史撞断吧。”李二皱眉道。

    　　

    　　    “不是，我是说我年纪轻轻何德何能？给我高官厚禄，就是烫手的山芋，我哪敢要？”杜少清摆手道。

    　　

    　　    李二冷着脸道：“之前小朝会藐视满朝文武的气概哪里去了？这件事就这么定了！

    　　

    　　    说说你跟辅机的事情吧，那个下毒害小冲的刺客寻到了。”

    　　

    　　    说话的时候，李二审视的看着杜少清，杜少清心头一震，随即释然道：“有没有这个人，大家都心知肚明，找到又如何？”

    　　

    　　    “你……

    　　

    　　    你小子，真是胡闹，一句话就毁了大唐一个多好的青年才俊，就为年轻人之间的争强好胜？至于吗？”李二教育道。

    　　

    　　    杜少清冷笑道：“说这话的时候，怕是陛下至今不曾去看望过这位青年才俊吧！您应该问问他，当初雇佣杀手的时候，想过为国珍惜人才吗？想过河北道受了瘟疫的无数百姓吗？”

    　　

    　　    这事情李二也已经知道了始末，自知无从辩驳，只能改口说道：“罢了，朕是想问一问你，就不能跟辅机缓和一下？何苦要分个胜负？你们这样做，朕和皇后很为难。”

    　　

    　　    既然什么都挑明了，杜少清干脆站起来挺直了胸膛朗声道：“错了，不是分胜负，是决生死！

    　　

    　　    话说到这里，不怕告诉您，禄东赞是他派杀手暗杀嫁祸给我，做的天衣无缝，我差点蹲了一辈子死牢。

    　　

    　　    侥幸逃生之后他再派杀手追到西南战场，混成吐蕃弓弩手用毒箭射杀我，我怎么捡回一条命您恐怕绝对想不到。

    　　

    　　    知道陛下离不了这个大舅哥加左右手，但我想问一句，如果这两次暗杀放在陛下身上，敌人能活吗？”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    李二被杜少清一句句顶得无言以对，别说放在自己身上，放在谁身上都说不过去。

    　　

    　　    至此，这位大唐皇帝终于知道了一切真相，原来事态比自己想象的更加严重，双方就是不死不休了，可是这怎么行？一个是少年好友，国之栋梁，真正的左右手；另一个是心爱的女婿，盖压同代的青年才俊，代表着大唐的未来，二人谁有闪失，大唐都损失不起。

    　　

    　　    沉默良久，李二摆手示意杜少清坐下，不要激动，温声劝道：“这件事真正的起因不过是长孙冲的一时糊涂，何至于闹这么大？

    　　

    　　    朕知道你受了委屈，但你想想，你现在不是落霞镇一穷二白的无知小子，不是孑然一身无牵无挂了。

    　　

    　　    你也拖家带口，有家人有孩子的，真要闹到跟人家不死不休，家人怎么办？

    　　

    　　    说这话不是朕想偏帮谁，恩恩仇仇，朕见得多了，最后都是两败俱伤，大家都会后悔的，悔之晚矣！”

    　　

    　　    沉默片刻，杜少清沉声道：“祸不及妻儿，倘若他敢六亲不认，动我家里人一根汗毛，我要他整个长孙家一人不留。”

    　　

    　　    李二看着满是杀气的杜少清，心中哇凉哇凉的，有些无力的骂道：“愚不可及！愚不可及呀！

    　　

    　　    你会是这样想，如果你真的把对方拿下了，长孙家多少人？没人会这么想？你杜家又有多少人能往里搭？你赔得起吗？”

    　　

    　　    杜少清被问住了，良久之后摇头苦笑：“有些事，怕是从我答应踏入长安的时候就已经注定了，不，或许从我遇上长乐的时候，命运的车轮就已经被推动了，您久经风雨见多识广，恐怕比小婿更懂万物为棋的道理。

    　　

    　　    多谢岳父体恤关爱，小婿感激不尽。”

    　　

    　　    话说到这个时候，怕是多说无益了，李二也知道劝不动，只能再次改口，强硬道：“既然如此，那朕要你一个保证，不管你们二人之间的恩怨如何结果，在朕和皇后还活着的时候，不希望看到你们任何一方出事。

    　　

    　　    这件事情皇后虽有察觉，但并不知情，到你我二人为止，不可让其他人知道。

    　　

    　　    辅机那边朕会亲自去跟他谈，你今天先给个保证。”

    　　

    　　    这……杜少清没想到最后还有这么一句，不过想了想，心中对这位岳父是感激的，看似强硬的态度下，却隐隐在保护杜家了，毕竟杜少清年轻，还没什么底蕴，这就给了足够的时间成长。

    　　

    　　    当然如果要是长孙无忌寿命不长，提前亡故了，那就是对长孙无忌有利的约定了，不管怎么说，这样的决定，把争斗摆到了桌面上，对于大唐来说，是好事，李二真是高明。

    　　

    　　    就在大唐长安全城欢庆灭国大捷的时候，吐蕃被灭的消息也渐渐传遍了四方各国，几乎周边所有国家都是大跌眼镜，大唐仓促开战，毫无准备，一年就灭国？

    　　

    　　    到底是夸大了的谣传，还是他们蓄谋已久的阴谋？

    　　

    　　    周边各国纷纷紧急派出信使，启用暗桩确认事实，得到的答案令人心惊，真的是灭国，五万大军就灭了吐蕃，那可是西南霸主呀。

    　　

    　　    在十年前东突厥颉利称霸北方盖压大唐的时候，吐蕃也已经扬名西南，大唐灭了东突厥颉利，却只能对西南吐蕃怀柔安抚，这样的做派让其他各国承认了吐蕃的大国地位。

    　　

    　　    可是今天怎样？东突厥被灭七年后，又一个霸主倒下，接下来呢？会是世界和平？还是轮到我们？这个问题让四边国家的君主集体失眠了。

    　　

    　　    最后这些人不约而同的做了一个决定，派出使臣，恭贺大唐大胜，为之献礼！

