    ‘肯塔基’号战列舰被击沉，预示着美国海军已经到了生死关头了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ面对中国海军的舰载机的疯狂围攻，美国海军海军的战列舰根本就抵挡不住。‘肯塔基’号战列舰被击沉，那不过是刚刚开始而已。

    在‘肯塔基’号战列舰被击沉的时候，‘伊利诺伊’号战列舰也是险象环生。几十架帝国海军的舰载机，正在对其展开围攻。即便，‘伊利诺伊’号战列舰的高射炮正在疯狂的开火，但依旧无法阻挡帝国海军的舰载机的围攻。

    “鱼雷！左舷现四条鱼雷，赶快规避。”‘伊利诺伊’号战列舰左舷的水兵们，大声的叫喊道。他们看到四条鱼雷正高向他们的战舰冲来，一个个的都被吓坏了。

    “上帝啊！”不少人都惊恐的大叫起来。

    即便‘伊利诺伊’号战列舰已经开始转向了。但是，体型庞大的战列舰面对高来袭的鱼雷，想要在短时间内完成转向，那无疑是不太可能的。

    一条鱼雷命中了‘伊利诺伊’号战列舰的舰舯部位，在其水线附近爆炸。巨大的威力，让海水都冲天而起了。同时，也使得‘伊利诺伊’号战列舰的水线装甲被撕开了一条口子。

    “见鬼，我们被鱼雷击中了，快关闭水密舱，堵住漏洞，要不然的话，‘肯塔基’号的下场，就是我们的榜样。”‘伊利诺伊’号战列舰的舰长扯着嗓子大声的吼道。

    正在这个时候，四架俯冲轰炸机又从高空开始俯冲攻击，机腹下面悬挂的重型航空穿甲弹，已经做好了投弹的准备了。尽管，‘伊利诺伊’号战列舰的装甲非常厚实。但面对重达五百公斤的航空穿甲弹，依旧有些吃力。除了炮塔、司令塔等装甲厚度在五百毫米以上的关键区域之外，其余的部位的装甲，都抵挡不住这些沉重的炸弹的。

    “该死，中国人的俯冲轰炸机，他们要投弹了，快规避。”一个美军军官大声的吼道。

    ‘伊利诺伊’号战列舰开始在海面上左冲右突，想要躲避帝国海军的俯冲轰炸机的攻击，就好像是海上的一头蛮牛一样。

    在距离海面五百米的高度上，帝国海军的舰载机投下了航空穿甲弹。这些航空穿甲弹在重力加度的作用下，狠狠的砸向了‘伊利诺伊’号战列舰。

    四枚炸弹当中，一枚落到了海面上，除了溅起一道长达几十米高的冲天水柱之外，根本就没有对‘伊利诺伊’号战列舰构成任何的影响。

    另外的三枚炸弹当中，有一枚是近失弹，在距离‘伊利诺伊’战列舰不到五米的地方爆炸。炸弹爆炸之后，强大的水压席卷向了‘伊利诺伊’号战列舰的水下装甲，在其水下撕开了一条大口子。

    其余的两枚炸弹，都击中了‘伊利诺伊’号战列舰，一枚炸弹击中了‘伊利诺伊’号战列舰的舰舯部位，将其上层建筑炸的一片狼藉。另外一枚炸弹，则击中了舰艉，炸弹在击穿了甲板装甲后，在战舰内部爆炸。两根传动轴被炸毁，使得‘伊利诺伊’号战列舰的航下降了一半以上。

    现在的‘伊利诺伊’号战列舰，可谓是伤上加伤，损失惨重。随后，帝国海军的舰载机又起了新一轮的进攻，再再一次挨了五条重型鱼雷和七枚重型航空穿甲弹之后，‘伊利诺伊’号战列舰被宣判了死刑。舰体到处都在漏水，损管人员依旧无法堵住漏洞了。同时，舰体也已经生了倾斜，就好像是随时都有可能翻覆在海面上一样。

    在这样的情况下，舰长只得下令弃舰。船上的一千多名海军官兵，慌忙的涌向救生艇所在的位置。但因为救生艇的数量和运载能力的关系，只有不到一半的海军官兵成功逃生了，其他的人，都没有能够及时逃生，随同战舰一起沉入了海里。

    ‘伊利诺伊’号战列舰被击沉之后，使得美国海军的战列舰分队剩余的战舰只剩下5艘了，局势对他们更加的不利了。天空中，中国海军的舰载机依旧在伺机动进攻，将一枚枚的航空鱼雷和航空穿甲弹砸向他们。几乎每一个美国海军官兵都清楚，这一次他们是死定了，除非是上帝显灵，要不然的话，他们不会从中国海军的疯狂进攻之下逃生的。

    “将军，‘伊利诺伊’号战列舰被击沉了。‘肯塔基’号战列舰也遭到了重创。”一个参谋军官向罗伯特少将报告道。

    因为‘衣阿华级’战列舰的装甲相比‘蒙大拿级’战列舰要薄弱很多，毕竟两者的排水量相差足足有两万多吨。这使得‘蒙大拿级’战列舰可以装备更加厚实的装甲。这也使得‘衣阿华级’战列舰成为了帝国海军的舰载机重点攻击的目标。

    罗伯特少将点了点头，他心中也是一片苦涩。他知道，在中国海军的舰载机的猛烈进攻之下，‘肯塔基’号战列舰肯定是坚持不了多长时间的。要不了多久就会步上‘伊利诺伊’号战列舰的后尘的。但是，他这个舰队司令官，对此却根本就无能为力。

    现在的罗伯特少将有些后悔了，如果在战斗一开始的时候，他就下令美国海军的战列舰分队，全力进攻中国海军的航空母舰，而不是和那些老旧的战列舰纠缠的话，说不定战局就会完全不一样了。

    在战斗刚刚开始的时候，为了显示美国海军的战列舰的强大，罗伯特少将命令美国海军的战列舰攻击中国海军的那些老旧战列舰。他们的确干得不错，打的中国海军的老式战列舰无法抵挡。但是，正是因为他们的这一行为，也使得中国海军的航空母舰得以安全撤离，现在更是释放出舰载机对美国海军的战列舰分队起致命的攻击。

    当然，罗伯特少将也没有料到，中国海军的援军会来的这么快。要不然的话，他也不会这么托大了。最初他认为，等到他们的舰队大败了中国海军的战列舰之后，再去进攻中国海军的航空母舰，那也完全是来得及的。那样的话，可以取得更大的战果。不会在他们攻击中国海军的航空母舰之后，那些战列舰就趁机溜掉。可谁知，中国海军的第1和第2战列舰分队这么快就赶来了呢？

    现在说什么都已经晚了，罗伯特少将他自己的选择，就算是付出再大的代价，也只有去承受。

    “轰！轰！”突然，接连两声剧烈的爆炸声响起，只见‘肯塔基’号战列舰，整个变成了一个巨大的火球。一枚5oo公斤的重型航空穿甲弹击中了‘肯塔基’号战列舰，炸弹在击穿了甲板之后爆炸。但是，要命的是这枚炸弹炸穿了‘肯塔基’号的2号主炮塔下方的弹药库，这直接使得弹药库内的上百枚4o6毫米炮弹生了殉爆。巨大的威力，顿时就将‘肯塔基’号战列舰的前半截舰体撕成了粉碎，也就直接宣判了‘肯塔基’号战列舰的死刑。

    前半截舰体严重损坏之后，海水疯狂的涌入到了‘肯塔基’号战列舰当中，使得舰艏部分沉入了海中，而舰艉部分则高高的抬起。

    “咔嚓！”战舰的龙骨因为承受不住这么大的压力，直接断裂掉了。

    断裂之后的战舰，很快就沉入了海中，在海面上留下了一个巨大的漩涡。

    因为战舰下沉的度太快了，战舰上的一千多名海军官兵，根本就没有来得及逃离。

    “将军，‘肯塔基’号战列舰也沉没了。”一个参谋军官一脸苦涩的说道。

    罗伯特少将痛苦的闭上了眼睛，现在，他们的舰队只剩下‘蒙大拿’号战列舰，‘俄亥俄’号战列舰，‘缅因’号战列舰和‘路易斯安那’号战列舰了。

    虽然，这四艘战列舰都是强大的‘蒙大拿级’战列舰，如果是在战列舰决胜海权的时代的话，他们将是海战当中绝对的霸主。但是，现在时代已经不一样了。在帝国海军的舰载机的攻击之下，这四艘战列舰同样已经是伤痕累累了。他们被击沉，那也不过是最后的时间问题而已。

    当然，美国海军的战列舰的反击，也让帝国海军的舰载机受到了不小的损失。进攻防空火力强大的战列舰，本身就要承受这些损失的。

    目前为止，帝国海军的舰载机部队已经损失了二十多架舰载机了，战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，都包括在内。这样的损失虽然不小，但相比美国人的损失而已，无疑就显得要小得多了。再说了，大部分的飞行员都成功跳伞了，是可以救回来的，损失的紧紧是飞机而已，很容易就能够得到补充。

    “完了，这一战我们彻底的失败了。”罗伯特少将暗暗的说道。尽管他很高傲，很固执。但是，在事实摆在眼前的时候，他却不得不承认失败。并且，还是一场惨败。(未完待续。)