    “郭大哥？”

    远处，响起一道惊疑不定的声音，待到烟尘散去，露出躺在坑中的陈默二人时，这声音又变成了惊慌的大喊。

    “郭大哥！”

    杨剑鸣从远处快步冲来，待看到陈默焦黑的身躯时，再也忍不住，泪水夺眶而出。

    “郭大哥，你，你跑啊！为什么要为了我们......”

    杨剑鸣哭成了泪人，其他几位武者也是面露不忍，不过这不忍中还藏有一丝侥幸。

    他们和陈默的感情没那么深，反倒是劫后余生的喜悦更多。

    “我还没死呢，哭什么？”

    陈默很想这么说，但他现在别说开口了，连睁眼的气力都没有了。

    剧痛从身上的每一处角落传来，冲击着大脑，他低估了真龙傀儡的威力，高估了安可儿的保命手段，这才将自己搞得如此狼狈。

    好在陈默早有准备，提前将三枚生生不息叶尽数含入口中，源源不断的生命能量涌入他的身体，虽然不至于抵抗灵光毁灭的速度，但好歹吊住了他的一口气。

    眼下生命能量还未消散，应该不用几个时辰，便能将伤势修复。

    这让他暗自庆幸，自己颇有先见之明地买下了这三片叶子。

    听着四周武者的交谈，想来是他这行险一招成功了。

    陈默在内心长舒一口气，安可儿绝对是他穿越以来遇上的最强敌手，可以说是手段尽出，才险胜一筹，而若是再晚上半分，只怕此时已经被汹涌而来的虫潮吞没了。

    而重要的是，安可儿能这么强，所依靠的仅仅是一截手骨，这实在令人心惊。

    其他骨头上哪去了？又做了什么？

    陈默觉得这是虫族和那七彩骷髅联手下的大棋，如果他没猜错的话，只怕不仅仅是寒鸦城，其他各个地方也会遭到虫群袭击。

    不过，这一切都与他无关了。

    陈默已经打定主意想尽一切办法返回内陆，届时这两个诡物再诡异，总不能打到内陆去吧？

    这么想着，陈默也放松了下来，此时生生不息叶又修复了不少受伤的经络，让他已经可以睁眼，甚至陈默觉得起身都没太大问题。

    正当他准备睁眼打断杨剑鸣那难听的哭嚎时，忽地从背部传来一道剧痛！不同于其他部位的烧灼感受，而是仿若被一柄尖刀刺穿身体，再被钳子撑开皮肤，又有什么东西钻了进去一般！

    他只感到那钻入自己身体的东西灵活至极，沿着肌肉飞速移动！

    陈默大骇，连忙凝神静气，想要阻拦，但他此时浑身上下半点灵力也无，想要控制肌肉挤兑，却也难以做到，那东西速度又是极快，不一会竟硬生生钻到了他的心脏处！

    而且观那东西形状，竟好似一只缩小的虫子！

    这下可把陈默吓得亡魂皆冒，从头凉到了脚！

    一个可怕的念头从他脑海中升起：莫非那主虫跑到了我后背逃过一劫，此时钻入了我的身体？

    这个想法让陈默的心直坠谷底！

    他刚想安慰自己应该不会那么倒霉，心脏处却忽地传来一股刺痛！陈默只感到心口如同被尖刀剜割一般，痛到几要窒息！

    却是那虫子竟然将八条腿硬生生扎进了陈默的心脏之中，并不断搅拌！

    就在陈默疼得几欲昏厥之时，一道怨毒中带着得意的声音突然在他耳边响起：

    “小辈，这万虫噬心的滋味如何啊？”

    这声音赫然是安可儿！

    “你竟然还没死！！！”

    安可儿放肆的大笑声在脑海中直接响起：“我不仅没死，我还要你死！”

    话音落下的瞬间，陈默只觉一股庞大至极的神魂猛地撞上了他的识海！

    瞬间，陈默只觉天旋地转，好不容易稳住神识，便又感觉那道神魂如猛兽般冲上，一口咬住了自己的神魂！

    “啊！！！”

    陈默只觉一股深入灵魂的痛楚袭来，下一刻，他的神魂已经被硬生生撕下一块！

    他想反击，但却根本伤不到安可儿，只能龟缩在识海深处，依仗着主场防守不出。

    但即便如此，还是时不时便要被对方咬上一口。

    安可儿见状更加猖狂：“哈哈哈哈哈哈！小辈！吾虽只是一缕分魂，也非区区炼气小修能够想象！劝你莫要轻举妄动，老老实实让出身躯，兴许吾还能为你寻一具夺舍身躯，不然吾心念一动，便可取你小命！”

    陈默咬牙：“我若是死了，你也得死。”

    安可儿很是不屑：“那你便等着被我一口一口吞噬殆尽罢，呵呵，这神魂撕裂之痛，可不好受吧？”

    陈默没有说话，倘若他现在能动，只怕连牙齿都要咬碎了，这直接作用于神魂的痛楚，寻常人当真难以想象。

    见他不说话，安可儿愈加凶狠，不断对着陈默的神魂发动进攻。

    就在这时，陈默识海突然发出一声惨笑：“我明白了，你这神魂寄宿在那虫子当中，倘若我毁了那虫子，你便如无萍之水，届时谁吞噬谁还不一定！”

    安可儿不屑：“哪又如何，我这虫儿已经扎根于你的心脏，就算你有手段将其摧毁，吾也能在之前将你的心脏搅碎，你这小辈倘若不信，大可一试，吾神魂之强，就算没了虫子，也可寻其他宿主，你这小辈能么？”

    陈默不语，只是眼中闪过一道厉色。

    此时他的体内也恢复了些许灵力，当即他毫不迟疑，开始按照脑中所想运转。

    安可儿显然也感受到了灵力流动，但却毫不在意：“故弄虚玄，吾倒想看看你能使什么手段！”

    现在陈默生死全在她一念之间，根本不慌。

    然而没过多久，忽听安可儿惊恐至极的声音响起：“你做了什么！为什么我控制不了我的虫儿了？”

    陈默不语，只是体内灵力运转更快！

    “你！快住手！”

    安可儿惊怒交加，尖啸着撞向陈默的神魂，但忽地又一声惨叫，整个魂体都变得透明！

    却见他那赖以为生的虫儿，此时竟被诡异地吞入了陈默的心脏当中！

    饶是安可儿也绝没见到如此诡异的一幕，在陈默的识海中尖啸连连，最后竟转为了求饶之声。

    然而陈默却依然不语，只是咬牙催动体内灵力运转。

    他的想法很简单，既然对付不了这虫子，那么便将其便为自己人不就好了？

    却是在这生死关头，陈默脑中爆发出了一个极其胆大的想法。

    他要将这具能够操纵亿万虫群的主虫，炼化成自己的同参！！！

