    今天是520，祝我的读者，都能幸福美满！

    …

    体制内，你永远猜不透下一秒到底会怎么样？你也猜不透每个人背后站着谁？那些你能轻而易举猜透和了解到的人，在这项长跑中早就被淘汰了。

    节后第一天上班，老板就把王轩叫过来了，我不知道具体情况，只知道王轩来的时候一脸忐忑，走的时候满面春风！

    今天节后第一天，来汇报工作的人很多，但可能是节日综合症的原因，整栋楼除了门口站哨的哨兵，其余的都有点不在状态！

    中午吃饭，老板没有回家，而是在食堂随便吃了点，继续回到办公室工作，我挺庆幸跟了这么优秀自律的一位领导，我们省城城区一位书记，前些年被抓了，据说曾把办公楼顶楼一层楼都改成了KTV包厢，让人咋舌！

    曾经的体制，只有你想不到，没有发生不了的荒唐事，近些年后，这些情况几乎没有了，各项规定也常态化管控了，环境越来越好！

    下午，老板临时召开了省府党组会议，在会议上，老板着重表扬了美芳常务副的近期工作可圈可点，同时着重批评了肖已，可别以为这个级别和这种会议不会挨批！照样，而且这种会议挨批更难受，不会直接指出来，而是变着法子批评你，但傻子也坐不上这个位置，几句话一说，他们便知道你在骂谁。

    下班时，李哥问我：“听说今天老板发火了？”

    “你咋知道？”我很惊讶，这才刚散会。

    “每次开完会，总有一些人问我是不是会议上干嘛干嘛了，我就来问你嘛！”李哥说完我更疑惑了，这样说的话，也就是说有人在还没散会时就知道会议内容，李哥还是通过他们才得知…很可怕。

    “很正常啦！谁没几个朋友啊？别小看有些单位有些小领导，他们的消息甚至比你都灵通，你天天跟着老板，很少接触其他人，好多消息你不明白！”李哥一脸过来人的眼神看着我。

    “你听说没有，王轩要去某行北京总部当副总了！”我简直不能用惊讶来形容。

    “老板不是不同意吗，还发过脾气！”我很疑惑，确实很疑惑。

    “对啊，奈何人牛逼啊！我和你讲之前春余下面有个公AN局长，能力一般，资质一般，换J时想调到春余下面最富裕县去担任公an一把手，但时任春余副市Z、公an局Z拍桌子极力说不同意，并扬言他要是得逞自己就辞职！结果呢？上头一个电话下来你不办也得办，最后调任成功，他也没辞职！”李哥一脸神秘地说。

    “你要慢慢去了解这些，这样才能行稳致远。”李哥点了一根烟，给我，自己又拿了一根点上。

    “行不行，那啥不那啥，不是所谓的有关部门说了算，而是…”李哥没说，只是笑了笑。

    “我觉得王轩这次并不是真想去银行总部任副总，而是想要借此表明态度吧？”我问。

    “你的猜想和我一样，不过也有可能真想去，因为他一个独生子，就在该行北京总部，可能看自己快退休了，想陪陪孩子也有可能，毕竟上次那件事，让他有点…”李哥说完自己的看法，我觉得有道理。

    “老弟，你要记到，能到一定位置的人，一定有自己的人脉，到了地市一级，很多在北京都很熟。”我点了点头，表示赞同。

    我这人有个优点，善于不耻下问，且不会心态失衡，虽然李哥朗哥学历不高，可能在有些人看来也没什么…但我仍然相信三人行，必有我师！所以平时他们讲的话，我都会辩证吸收！

    回到家，朗哥李哥都下车来家里坐坐，结婚的男人嘛，时间久了都有不爱回家的“病症”，互相炒了几个菜，开始了属于我们三个大老爷们的夜谈，当然，并没有喝酒。

    中途，很多人打电话过来，有想我协调时间给老板汇报工作的；也有想来送文件的！但有一个老家区号的陌生号码，打了几次，都是秒挂，我也不想回，有事他总会打过来。

    九点，他又打过来了，“是王秘书嘛？我是道南县公安局勤务信息化中队的XX。”

    我顿时懵逼了，“你好，你有什么事？”

    “是这样的领导，对不起打扰你了啊！我们中队有一份关于信息化勤务建设的件，您是我们老乡，我想您能不能给省Z看看，我是你老家隔壁乡出来的，想着这个能不能送一份专呈给…”

    “首先，如果是呈批件，你这个件应该通过市局往上送到省厅；如果是直呈件，也应该和市局通气后直接送到省厅办公室；于情于理都不是送到我这，叶省Z不可能去干涉分管领导的业务；其次，哪怕就是叶省Z要看，也应该是肖已副省Z、公安T长转呈过来！你直接送过来算怎么回事？我理解你们的心情，想要自己努力的成果让更大的领导看到，得到肯定，但这个确实没必要！”我说完了我的看法，电话那头沉思了几秒。

    我担心自己说重了，又解释道：“我理解你们的心情，但这事不是叶省具体Z分管，你这样越级越权，反而带来不好的影响，哪怕你就是想要奖状，最后哪怕就是老板看了，也是肖已副省Z、公安T长给你们发！”

    按理说，他们应该懂规矩，这个例子似乎有点不合理，但很多读者可能不知道，比这不合理的多了去了，之前更搞笑的是有一位县里地方干部，认识我，和我父亲关系好，竟然拜托我给老板送一份个人汇报！

    体制内总有一批想当G想疯了的！这个别有多荒诞，就折射出这个别人内心多“可笑”。

    不少人指望把自己的成绩给大领导看，大领导一高兴，直接干嘛干嘛！这都是小说看多了！现实工作，你敢这样越级，可能你就要去做冷板凳了！规矩，是体制运转的法则！谁都这样不守规矩，那完蛋了！

    话说家里狗子越长越大，已经不像一只正常的泰迪了，李哥一进门就问：“哪搞得藏獒？”很多奸商，总是把利润寄希望于这种偷奸耍滑中！

    …

    待李哥朗哥回家后，我内心抑制不住的成家渴望想让我联系潘甜甜，但内心的骄傲和自尊却让我不要如此！煎熬！蚂蚁抓心体会过吗？可算是体会到了！

