    曾啸走到餐桌前看着小妹，“蕴蕴，我问你，你今天是不是故意把秦瑟引到姑姑房间的？”

    曾可蕴一愣，那单纯无害的表情僵了僵，可怜巴巴地咬了咬嘴唇，委屈道:“六表哥，你是在怀疑蕴蕴吗？是不是刚刚秦瑟姐姐跟你说了什么？你相信她，不相信我吗？”

    曾啸凛冽的眼神里透出了几分从来没有过的失望，“她什么也没说，提都没提你。”

    曾可蕴脸上闪过一丝心虚，眼泪说来就来了，“六表哥，蕴蕴的为人你还不了解吗？蕴蕴怎么可能做那样的事呢！蕴蕴真的是冤枉的……”

    说着，就委屈地哭了起来，两只手擦着眼泪，肩膀一抽一抽得。

    在厨房里盯着仆人们煲汤的曾太夫人听到哭声走了出来，看到宝贝小外孙女饭在哭，忙心疼道:

    “怎么了？这是怎么了？小啸，你怎么把蕴蕴弄哭了？你这孩子，越大越不懂事，还学会欺负妹妹了！”

    曾可蕴哭着鼻子摇了摇头:“外婆，六表哥没有欺负我，是蕴蕴自己不好，让六表哥误会了……”

    曾太夫人皱了皱眉头，“小啸，这到底是怎么回事？还不快哄哄蕴蕴，蕴蕴昨天哭了一晚上，这才好不容易肯吃点东西，你怎么又把她弄哭了！”

    见小妹哭得伤心，曾啸也是心疼，叹了口气，语调又放软了，“好了，蕴蕴别哭了，嗓子哭哑了怎么办？过几天不是还要在校庆晚会上给同学们唱我给你写的新歌吗？”

    曾可蕴吸了吸鼻子，擦干眼泪，仰头乖巧地看着六表哥，“嗯，蕴蕴听话，蕴蕴不哭了！”

    曾啸点点头，“乖，好好吃饭吧。”

    曾可蕴露出了单纯的微笑，“六表哥，你还给我讲笑话，好不好？”

    曾啸却没有如往常一般无条件答应她，道:“我累了，先回房间休息一下，你乖乖吃完饭也自己去好好休息一下，别让外公外婆担心。”

    说完，曾啸就转身上楼去了。

    很奇怪，曾啸心里有种说不清的感觉，只是觉得在见识到了那个叫秦瑟的女孩的简单大气、不拘小节之后，觉得家里的小妹蕴蕴年纪也不小了，却还总是和小孩子一样，动不动就哭，觉得有点烦。

    餐桌这边，曾可蕴满脸错愕，六表哥竟然拒绝了她？在此之前，从来没有过这种事情发生啊！

    望着六表哥上楼的背影，曾可蕴的眼神里闪过了一瞬阴狠……

    秦瑟的出现，竟然让平常最娇惯她的六表哥对她产生了怀疑，还变得冷淡了！

    那个秦瑟，勾引了赫鸣哥哥还不行，还敢勾引她的六表哥，真贱！等着，她不会就这么放过秦瑟的，一定会把赫鸣哥哥抢过来！

    ……

    行驶在路上的黑色劳斯莱斯上，秦小醋安静地趴在女主人秦瑟的腿上。

    秦瑟单手支着额，若有所思……

    原本她并没打算和那个曾家再有什么交集，可今天这么一来，却发现了曾家的很多问题。

    比如曾可蕴明明姓曾，却和曾老太爷叫外公。

    再比如，曾可蕴长得和妈妈少女时期很像，连穿着打扮都类似，像是刻意在模仿。

    曾老太爷亲口说他只有一个女儿，是妈妈曾飖，而妈妈也只有她这一个女儿。那么，曾可蕴到底是哪儿来的，到底是谁的女儿？

    认真想了一会儿，秦瑟暗暗打定了一个主意，偏头看向在专注开车的英俊男人，道:“厉赫鸣，商量个事呗？”

    小混蛋这么说话，八成是没好事，又想干什么？

    男人的侧脸立体而英俊，唇角微挽，“说吧。”

    秦瑟道:“我们分手吧！”

    急刹车！轮胎与地面摩擦出极其刺耳的声响……

    厉赫鸣脸黑至极，下颚紧绷，用肃杀的目光看向她，“你说什么？”

