    “既要比诗，总要有个彩头，输的人就从这里倒着爬出去。贾蓉，你敢不敢比？”韩鑫眼神阴毒，对着贾蓉道。

    这与其说是彩头，倒不如说是赢的那方对输的那一方的惩处，足够恶毒，贾蓉要是输了，当着众人的面从这里爬了出去，只怕今后再没脸出宁国府的大门了。

    不过就是些口角之争，这韩鑫竟如此不饶人，不给人留一点余地，心胸当真是狭窄至极。

    贾蓉还没说话，侯举已经站了起来说道：“亏你是个读书人，就你说的那个彩头，只有市井上的无赖才说的出来。呸，丢人。”

    这个时候，侯举有些后悔，早知道韩鑫会这样，他就不该把贾蓉牵扯进来。

    韩鑫对侯举的话不以为意，只是看着贾蓉道：“你敢是不敢？”

    “幼稚，还不如给我点实际的东西。”贾蓉对看韩鑫爬出去一点都兴趣，他也不知道韩鑫哪来的自信，须知，辱人者，人必辱之。

    “说那么多，不就是不敢吗。”韩鑫显然以为贾蓉是怕了，为了让贾蓉再无退路，韩鑫对郑修道：“郑兄，你昨儿个不是得了块暖玉吗，还请借我一用。”

    韩鑫从郑修手里拿了块婴儿巴掌大晶莹透明的暖玉，随后对贾蓉说道：“你若赢了我，这块暖玉便是你的，你要是输了，就从这里爬出去。”

    这家伙让他爬出去的心，还真是执着，贾蓉都要感动了，“这玉又不是你的，我就是赢了，也拿不走，你当我傻啊。”

    “这玉是我昨儿个机缘巧合得来的，说来也怪，这玉只要跟人接触，就会开始发热，而离开人体，就又变得冰凉。

    既然贾兄想要实际的彩头，那我这块玉就拿来给贾兄当彩头了。只要你赢了韩兄，这块玉就是你的，我绝无二话。”郑修接过贾蓉的话笑着说道，意思很明显，他同意韩鑫拿他的玉当彩头。

    这样一来，也就逼的贾蓉只能跟韩鑫比试了。

    看着郑修看似无害，实则锐利的眼神，贾蓉笑了，感情这两人是一伙的，难怪韩鑫一问他拿玉就给了，晚些时候得问问侯举，这郑修是什么来历。

    这一个两个逼他上梁山，就这么肯定他会输啊，我真不想打你们脸，但你们非得凑上来，就不要怪我下手狠了。

    “我赢了得玉，输了从这里爬出去，怎么说，我一个宁国府的长房嫡孙，颜面是很值钱的，这买卖算起来，还是我亏。

    得加一个，我若赢了，韩鑫今后见侯举得行弟子礼，你们要是同意，现在就可以开始，不然，我调头就走。”贾蓉干脆利落的说道。

    侯举被感动的不行，他跟其他人没什么两样，不认为贾蓉能赢韩鑫，因为韩鑫的诗在书院是能排进前三的，他已经做好了贾蓉输了就带着他耍赖跑路的打算，小厮他都安排好了。

    万万没想到，都这种时候了，贾蓉还想着为他出胸中的那口恶气，让韩鑫给他行弟子礼而不是给他自己，贾兄，你对侯某的情义，侯某一定铭记于心。

    当然，侯举这是误会了，贾蓉之所以让韩鑫给侯举行弟子礼而不是给自己，那是因为两人一个学院的，见面机会多，恶心都能恶心死韩鑫。

    贾蓉现在哪怕是说要韩鑫的脑袋，只要贾蓉同意比试，韩鑫都能答应，更别说给侯举行弟子礼了。

    在韩鑫看来，贾蓉提的条件，不过是最后的挣扎，蹦跶的越欢，一会死的就越惨。

    “说吧，以什么为题，速战速决，我时间宝贵的很。”条件谈妥了，贾蓉懒得再跟他们纠缠下去，直接说道。

    “竹子四季常青，我们就以竹为题，时间限制在一炷香之内。”郑修说着让人摆上了香炉，点燃了香。

    还真是迫不及待，贾蓉看着郑修这一连串流畅的动作，颇为无语，这是多怕他反悔啊。

    笔墨纸砚都已备好，贾蓉和韩鑫对面而坐，其他人则站在两人身后，翘首等待着。

    侯举拉了拉其他几个勋贵子弟的衣袖，轻声说道：“一会结果出来，要是贾蓉输了，你们就拉着贾蓉跑，我负责殿后，拦住他们。”

    其他几人向来以侯举马首是瞻，闻言纷纷点头，撸起了袖子，一看就是准备大干一场。

    很快半炷香就过去了，那边韩鑫已经动起了笔，显然是想到了妙句，反观贾蓉，还在悠闲的喝茶，一副毫不在意的样子。

    一炷香很快就要到了，而贾蓉还没有开始动笔，韩鑫见此露出了胜券在握的冷笑，真是不知死活。

    正当所有人都以为贾蓉作不出来，要输的时候，贾蓉动了，他拿起毛笔，沾上墨，在宣纸上挥舞起来，在最后一丝香燃尽之前，放下了笔。

    教训一个人，最好的方法，莫过于先给其希望，再让其绝望。

    为了以示公正，贾蓉和韩鑫的诗将会被众人传阅，最后贴在上方的圆木柱上。

    先被传阅的是韩鑫的诗，众人看了之后都纷纷点头，短短时间内，能写出如此水平的诗，韩鑫的才气还真不是虚的，当真厉害。

    大家伙对韩鑫的诗赞不绝口，显然忘了还有贾蓉的没看，当然，这也不是有意遗忘了贾蓉，而是觉得没有必要，贾蓉的诗断没有可能超过韩鑫的。

    “各位，还有贾蓉的没看呢。”别人忘了，韩鑫可不会忘，他已经迫不及待的想看贾蓉从这里爬出去了，那模样一定极为狼狈，光是想想，都让人兴奋。

    侯举等人脸色难看，韩鑫的诗，他们刚才看了，如果说之前，他们心里还有一丝微茫的期待，那么现在，全然没有。

    看郑修把贾蓉的诗拿了起来，侯举用眼神示意，准备动手。

    “最后那点时间，你能写出什么来，想来是为了不输的太难看，胡乱写了几句来凑数吧。

    不过，这又有什么用呢，一会还不是要从这里滚出去，可怜咯！”韩鑫看着贾蓉洋洋得意道。

    贾蓉表示不跟傻子一般计较，胜负未分，就摆出胜利者的姿态，也不知道一会谁可怜。

    韩鑫看贾蓉还是从容不迫的模样，不由咬牙，都这个时候，他居然还能沉得住气。

    “郑兄，怎么还不将贾蓉的诗传阅下去。”看郑修拿着贾蓉的诗好像凝住了，韩鑫催促道。

    被韩鑫惊醒的郑修，眼神复杂的看了一眼贾蓉，随后把诗传阅了下去。

    韩鑫本以为会听到众人的嗤笑，谁知看完诗的人，都一脸沉默，眼神怜悯的看着他。

    这种莫名的情况，让韩鑫心里有种不妙的感觉。

