

               陈会同喝了口茶说：“按道理来说，这应该说是我个人的一个请求。”

    “十多年前，我有个侄女，在我自己以及她自己的努力下，去了哈佛留学。”

    “当时我感觉这个孩子没什么问题。自己够勤奋，去米国学成归来后，一定能够回国报效。”

    “但是我想错了。这孩子在接受了西方教育后，路子走歪了，经常在国外抨击华夏，各种语出惊人，据我所知她现在就在哈佛大学教学。”

    “我失望透顶，给她打了很多电话，要求她回国，但她就是不回，现在反倒怪起我当时用自己的权利，帮她米国留学。还扬言我这是官僚主义，要跟我断绝关系。”

    “真的，我都差点活活被他气死。”

    “但毕竟不是自己的亲生女儿，你说断了，那我就断了吧，就当我瞎了眼培养出来了这么一头白眼狼。”

    “只是这个月他爸爸，也就是我弟得了癌症，医生那边说已经只有一个月的时间了，这么紧迫的关头，我希望他能够回来，好好的送她爸爸一程。”

    “至于你还姓不姓陈，我也不会在乎，也不会影响你什么。”

    “哪怕你成为米国人，那也是你的事情。”

    苏启本能的抵触了下，他最讨厌的就是崇洋媚外的人。

    比如后世，韩寒的文章刚刚火的时候，就有一个燕京大学的优秀女学生站出来，发声斥责韩寒是这一代国家青年的悲哀，还说他专门讽刺祖国，就是一个判国的败类。

    然后这个女孩被保送到了米国留学。

    这一留学不打紧，人家马上就忘记了自己根在哪里，在米国工作，定居，拿绿卡，甚至找的老公都是米国人。

    反观韩寒，依旧还是十年前的样子，他的文章依旧会犀利的讽刺，批判一些实事，但他的国籍没有改变。

    有一种人，他们面上大声喊着自己是华夏人，不能接受任何批判华夏的声音。其实他们的心是在国外的，一切只不过是做作，想要过得国家给与的资源，达到自己出国的目的罢了。

    就是一头白眼狼。

    而有些人，他们嘴巴上各种操蛋，但一旦听到外国人来批判自己的国家，他马上会拿着刀子跟你拼命。

    因为他说那么多，只不过是想华夏更好罢了。

    陈会同的侄女估计就是那种白眼狼角色了，典型的端碗吃饭，放碗骂娘。

    苏启苦笑着说：“领导，听你这么一形容你侄女，我真跟她说话的心情都不会没有。”

    “但即将逝者为大，也耗费不了我多大的心思，既然这样。我尽量帮你劝说下吧。”

    陈会同有些欣喜的说：“那我真要感谢你了。”

    “咳，我这个老弟也是可怜，就这么一个女儿，耗尽了自己一生的心血去培养。”

    “就是希望自己女儿能够成才，不成想，这丫头踏出国门，就忘记了自己的家。”

    “好歹也打个电话回家啊，自己父亲知道你的动向。还需要通过你身边的人知道。”

    “这会躺在床上，整天一睁开眼睛就问着，彤彤回来了没有。”

    “我们这些亲人每次一听到这话，心里就特别的难受，我这个做哥哥的没用，别人都说我位居高位，连这个小事情就解决不了。”

    “早知道是这么一个状况，我当初打死也不会想办法送她出国深造，弄的我弟一家不得团圆。”

    苏启也没有说什么，通过陈会同的表情，可以看出他心里是多么的悔不当初。

    也能够理解他此时此刻的心情。

    半天才开口说：“领导，这事情我尽量帮忙吧。”

    陈会同站起来拍了拍屁股：“苏总，见笑了。”

    “三心的事情我们会处理好，请放心。还是那句话，我们会大力扶持民族企业，这个你要对我们有信心！”

    苏启也站起来哈哈大笑：“绝对有信心，也请各位领导放心。大正集团的根，永远都在华夏，我们也会铭记自己的初心！”

    “好了，两天两夜没有睡觉，你看我这黑眼圈，我得马上回燕城，然后好好的睡一觉不可！走了！”

    两人一笑了然，苏启双手背在后面跟了过去。

    下楼的时候，招呼了下边炎，驱车送陈会同去了机场。

    ……

    当天下午，燕城那边物价总局马上发出了一则公告。

    把整个事情的前因后果全部都讲述了一遍。

    同时也在公告当中做出了最后的决议。

    三千万的罚单，原本是给媚族的，但是被撤销，然后把这张罚单给递交到了三心企业里。

    车在基在三心办公室里，整个人都是懵的。

    他们三心每年的税收不少，在当地一直都是明列前面几位。

    一直以来，当地政府都是宠大爷一样的哄着他们，反正给出了一条绿色大道。

    往往相关负责人一到他们三心，说话都小心翼翼的。生怕三心不撤离当地，这对于当政者的政绩有些非常大的影响。

    所以也就造成了他们大爷的性格，眼下，燕城那边二话不说，直接翻脸，一张罚单让你明白，你不是大爷

    这让他心里非常的恼火，不但如此，他马上就要迎来的是总部的人过来。

    闹出了这么大的动静，加上三心彩屏手机市场受阻，总部早就有人对他不满了。

    有人的地方就有江湖，华夏市场负责人一直以来都是一个肥差，总部也很早就有人盯着不放了。

    眼下自己弄出来了这么多的破事，等待他的就只有一个结局，那就是出局！

    回到国内，运气好还能够留在三心，运气不好，很有可能会被辞退。

    毕竟三心也是全属性的企业，贿赂当地官员，这样的丑事，他们的脸上也不会有光。

    半个多小时后，他又接了一个电话，电话是自己委托的一个内部人，去调查媚族底细的事情。

    眼下傻子都能够想得到，媚族的来头肯定不小。

    挂了电话后，他最后的救命稻草也断了。

    整个人躺在沙发上，绝望的望着窗户外面的世界。

    “我……怎么惹到他了！”