    武茗天神看到这一幕，简直是要暴怒。

    怎么又挡下了，怎么还能挡下？

    这个黑溜溜的大板砖，到底是什么玩意儿？

    这时，一黑一白两道身影再一次快速掠向她。

    阴阳双鱼大阵瞬息扩张十万米，将武茗天神笼罩在中心。

    一道道惊天剑芒排空绝气，携带着绝对的杀意斩落。

    黑灵蛇和白灵蛇再次出手，她们早已经身受重伤，但还是不依不饶地继续缠斗，试图拖住武茗天神的脚步。

    武茗天神纤腰一扭，手中的光明之剑划出圆满无缺的圆月剑弧，瞬间将阴阳大阵的无尽剑气统统斩灭。

    黑灵蛇和白灵蛇宛如两道极快的流光在大阵中闪动，让敌人很难扑捉其踪迹，更不知道她们什么时候对对敌人用杀招。

    但武茗天神根本不用考虑这些，她这一招剑斩就是一个地图炮！一剑抡过去，无论是阴阳大阵，还是在阴阳大阵内部神出鬼没的两条蛇，统统都被她的剑气冲撞，然后崩溃！

    就这样，黑灵蛇和白灵蛇，又被武茗天神轰飞了。

    她们还是有作用的，又成功让安林多苟了几秒钟！

    “死吧！”武茗天神挥出了第四剑。

    恐怖的剑光贯穿天地，明明色彩绚丽不已，极为好看，但任谁都能从中感受到滔天的锋芒和磅礴的杀意。

    安林心中感慨，这武茗天神的剑法，绝对是他生平仅见最为精妙的剑法。这一式的剑威，也是他平生遇到的最强的剑法威力。

    若让他凭实力去挡，他还真的挡不下。

    不过没关系，他有小福！有大黑砖！

    小福正欲故技重施，将混沌合金砖挡在大阵最前方。

    但就在这时，武茗天神的剑气竟然一分二，宛如两条灵活的游龙，从不同的方向扑向大阵之中的安林。

    混沌合金砖是牛逼，武茗天神也学聪明了，她决定不和大黑砖硬杠，而是从两个不同方向，同时进攻！

    大黑砖只能挡一处，那么另外一处就是破绽！

    小福脸色也是猛地一变。

    她是借了混沌合金砖的硬度，这才挡下武茗天神的攻击，若是武茗天神的攻击不能直接由板砖挡下，她就很危险了！

    “小福！用它！”安林又从纳戒之中抛出了一样事物。

    小福看到那样事物，整个小脸都是一呆。

    安林抛来的竟然是一个平底锅！

    没错，就是那种做饭用的，黑不溜秋，其貌不扬的平底锅！！

    搞什么飞机啊，用平底锅去当武茗天神的剑斩？这是疯了吗？

    小福心中一万头神兽狂奔而过，手却没停着，真的就很快就朝平底锅疯狂灌注星辰之力，并且御着它挡在另外一条剑龙前方。

    现在生死攸关之际，只能死马当活马医了！

    轰！轰！

    又是两声炸响。

    在小福难以置信的目光下，平底锅真的抗住了武茗天神的攻击！

    “挡住了？”小福眨了眨大眼睛。

    “挡住了？”安林也一脸震惊。

    小福：“……”

    你刚刚信誓旦旦递给我，现在又这么震惊是怎么回事？

    许小兰亦是面露难以置信之色，望着那毫发无损的锅底，惊叹道：“想不到我之前一直用来做饭的锅，这么硬啊？”

    安林深以为然地跟着点了点头：“天底下最好的锅，又黑又硬，抗摔抗打，耐火耐高温，完美！”

    这是安林第一次怒夸平底锅！

    他其实早就觉得平底锅和大板砖的材料很相近了，大家都那么黑，那么丑，唯一不同的是，肉在平底锅上会变得美味，在混沌合金砖上不会变得美味……

    平底锅能够挡下剑斩，安林和许小兰是震惊的，但要说场上最震惊的，当数远处挥剑的武茗天神了。

    一个大板砖能够挡她的剑斩也就算了。

    现在竟然连平底锅也能挡她的剑斩？！

    她这个天神该不会是假的吧？！

    爆了九重神环的武茗天神，开始有些怀疑人生了。

    这时，苍穹之上，有一条雷蟒从天而落，速度快到了极致！

    “陨雷，狂蟒吞天！！”

    巨大无比的雷蟒张开了足可吞噬万物的狰狞巨口，笼罩着狂暴的雷霆力量，从苍穹之上坠落。

    这一瞬间。

    紫金色的雷霆铺满苍穹。

    每一道雷霆都蕴含着恐怖的破天真意。

    而从天而降，张开口径数万米巨口，让武茗天神无处可躲的通天雷蟒，更是裹挟着一股一往无前又傲绝一切的吞天之威。

    玄霆大帝准备了许久，蓄势了许久，就是为了一举击败武茗天神！

    它一生不弱于任何生灵，吞过真龙，吞过神猴，但却从未吞过天神，这一次，它对吞天神势在必得，若是成功，说不定还能迈出那最后一步！

    身为破天帮候选天子，玄霆大帝有这个底气！！

    武茗天神身处雷霆的中心，头上就是那足以吞噬天地的血盆大口。

    她双瞳闪过一抹寒光，流淌着无数光华的长剑横在身前，纤长如玉的左手竟是抓住了锋利的剑刃，然后用力在上面划过，皮肤撕裂，乳白色的血液流淌，然后快速被剑刃吞噬……

    流光溢彩的剑刃猛地一颤，变成了纯白色。

    恐怖的剑意开始扩散，让人窒息。

    白色的羽衣，不知何时已经披在武茗天神的身上，将她衬托得圣洁出尘，仿佛一柄问世的绝世宝剑。

    安林看到这一幕，心头却猛地一跳。

    他想起了乔思天神对付陈尘时用的招式，好像也是突然多了一件羽衣。

    “玄霆大帝，小心！！对方想杀你！”安林急声大喊道。

    玄霆大帝哪里不知道武茗天神已经对它动了极大杀念，它甚至知道，若是武茗天神再靠近安林几百里，这一招绝对就是为安林准备的！

    现在的它，完全就是替安林挡剑啊！

    不过，它玄霆大帝又岂是那么容易对付的，在它的字典里就没有从心二字！战斗就是要一往无前，就是要怼，就是要战！

    玄霆大帝张开巨口，以更加无畏的姿态扑向武茗天神。

    无论敌人用什么招式，它一口吞之即可。

    老子的道，就是最牛逼的道，无论谁挡道，都只有一个字，那就是死！就算是天也不例外！！

    “死吧！”玄霆大帝张开巨口轰然砸落！

    武茗天神也终于出剑。

    “天神术，天地造化之剑，源初！”