    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    暗影岛御灵团懵逼了！

    这特么哪里来的武装直升飞机？

    还带加特林！

    要不要这么无赖！

    开挂都没有你这么明目张胆的好吧！

    “大灰鸡！”

    项乾从土里钻了出来，一脸兴奋的看着空中的阿帕奇战机。

    “这位同学，能和平发育吗？”

    暗影岛为首的青衣女子站了出来。

    林缺的实力强大，连影都栽在他手中了，她们这些还不够林缺塞牙缝。

    更何况，有这阿帕奇战机，她们就是活靶子，任何的暗杀技巧都是浮云！

    “梦呢！”

    他要是晚来一会，自己就成一个光杆司令了。

    逃！

    见到林缺的态度，她们哪里还敢逗留，齐刷刷的朝着远处遁走。

    “先让你们跑三十九米！”

    林缺咧嘴一笑，拨动操作档杆，按下一个红色按钮！

    “爱国者导弹，发射！”

    十枚鲨鱼飞弹飞出，冒着蓝色火焰，宛如海洋中的鲨鱼，锁定目标，嘶咬追击。

    一个呼吸间！

    暗影岛全部淘汰出局！

    同一时间，青少赛的排名榜上猎刃御灵团的排名一路飙升到第一位。

    淘汰人数：25！

    林缺看了眼卫星手环。

    留在热带雨林中的队伍还有八支，按照安全区缩圈的速度，起码还得等到明天了。

    太慢了！

    必须上才艺！

    “我去去去就回！”

    林缺丢下六瓶生命快乐水后，驾驶阿帕奇战机，消失在了六人的视线中。

    莫倾城看着手中的生命快乐水，脸色发青。

    之前她喝了以后，一个屁蹦上天的情景，还历历在目。

    苏棠等人同样如此。

    “各位，你们喝吗？”田雨滚了滚喉咙，眼神恐惧的望着绿油油的生命快乐水。

    “死也不喝！”项乾咳出一滩血，沉声说道。

    “小月月，快给我奶一口！”侯锋道。

    慕容清月一脸阴沉，柔柔弱弱的她一坨子下去，将侯锋打飞上天。

    “给老娘死！”

    苏棠也有些犹豫，喝还是不喝？

    就在苏棠犹豫不决的时候，只听见一声啪咔声响，转头一瞧，项乾已经打开了易拉罐。

    “喝了伤就会好，放屁什么的都不重要！”

    项乾口中念念有词的将整个生命快乐水咕噜咕噜的喝了下去，一滴不剩。

    砰！

    项乾的魂力达到了一峰值，突破到了二十四级！

    “我突……飞了！”

    还没等项乾来得及高兴，一个屁将他送上了天，整个面部肌肉扭曲，话都说不清楚了。

    见到项乾突破了，也飞了。

    众人没有犹豫，一个个下定决心，打开生命快乐水，一仰头，喝了个精光！

    噗噗噗！

    下一秒！

    五道冲天炮，飞翔在天际！

    烧的还不是机油！

    十分环保！

    林缺驾驶着阿帕奇，看着窗外飘过的人影，眼前一亮。

    “哟，偶遇了！”

    田雨被风吹的嘴皮撑得老大了。

    “林缺，你个糟老头子！”

    叮！

    天际，多出了一个闪耀的十字星！

    “没事，崩崩就习惯了。”

    林缺扭了扭脖子，看着阿帕奇的雷达上的上闪烁的光点，残忍一笑。

    天黑了，狼人来了！

    阿帕奇战机俯冲滑行，目标是藏匿在沙滩旁边睡觉的一队御灵团！

    悠哉悠哉躺在沙堆里晒日光浴的小虎队，听着耳边的海浪声，好生惬意！

    “王队，你说热带雨林会不会有空投啊？”小明看着头顶悬停的阿帕奇战机问道。

    “少年醒醒吧，这不是刺激战场，也不是和平精英，这是青少赛！”

    “净想些有的没的。”王虎说道。

    “那这飞机是干嘛的？”小明不解的问道。

    “孩子，这世界上没有飞机！”

    王虎拍着小明的肩膀，语重心长的说道。

    这里可是一座鬼蜮和灵墟的交界地段。

    不是鬼就是妖兽！

    哪里来的飞机？

    就算有，也是打灰机！

    “王队，你难道不觉得脑袋嗡嗡的吗？”小明说道。

    王虎一愣，随即抬起头，见到全副武装的阿帕奇战机时，人傻了……

