    两人一路深吻。

    从餐厅到客厅，再到卧室。

    宋城单手解开她的衣服，在看到叶深里面的穿着时，他眸色一亮。

    随即咬住她的唇畔，语气魅惑：“小妖精，勾引我？嗯？”

    闻言，叶深展颜浅笑，眼神魅惑如丝。

    秀手从他的胸口一路往下抚摸：“你说呢？”

    下一秒，宋城将人扑倒。

    这一夜，两人亲密交合，像是要将对方揉入骨血一般。

    ......

    翌日，宋蔺在医院休息间醒来。

    捏了捏自己的眉心，他起身洗漱，一切收拾好后，宋蔺来到员工食堂吃早饭。

    早饭吃完，就准备回去坐诊。

    但他刚走到医院大厅，就看到一抹熟悉的倩影。

    他脚步一顿。

    是姜黎。

    她怎么会在这里？

    脑海中有着无尽的疑问，刚想上前询问，就看到姜黎晕倒在地。

    宋蔺神色一紧，连忙推开人群跑到她面前，将她抱在怀里，冲向急诊科。

    途中，看着姜黎发白的小脸，他的心里止不住的紧张。

    将她送到急诊室，宋蔺在外面焦急等待。

    十分钟后，医生从急诊室出来。

    宋蔺一把抓住他的胳膊，神情阴沉地开口询问道：“病人怎么样？有没有生命危险？？”

    医生触及到宋蔺冰冷的视线，心中一颤，不敢耽误时间，连忙开口道：“宋院长，您别着急，这位女士没什么事情，就是怀孕前期低血糖晕倒。”

    听到这话，宋蔺双腿止不住地往后退，脑袋更是一片空白。

    怀孕？

    难不成...是因为那晚在包厢？

    下一秒，宋蔺脸上浮现一抹惊喜。

    这时，姜黎被护士推出来，转入病房休息。

    见此，宋蔺连忙跟在身后，待护士散去，宋蔺坐在病床前，他握住姜黎的手，含情脉脉。

    真好，他们有孩子了。

    是他和姜黎的。

    一股难以自持的喜悦涌入心里。

    他抬手拂去他脸颊的碎发，眼神中是挥散不去的情意。

    “阿黎，谢谢你。”宋蔺亲了亲她的秀手。

    一小时后，姜黎苏醒。

    入目便是洁白的天花板和刺鼻的消毒水味道。

    她不是在排队挂号吗？

    现在怎么会在病房？？

    她目光扫视四周，并未发现一人，心中的疑惑愈加的浓重。

    就在这时，病房门被打开。

    姜黎侧眸一看，就看到了提着暖水瓶的宋蔺。

    姜黎神情微微一怔，随即连忙转移视线。

    宋蔺见她醒来，连忙走上前，将水瓶放在一旁，随即又贴心地将枕头放在她的背后。

    “我为什么在这里？”姜黎淡漠开口问出自己的疑惑。

    彼时宋蔺正坐在病床前，一脸的柔情：“阿黎，你怀孕了。”

    他的一句话宛如一道天雷，砸得姜黎半天缓不过神来。

    她垂眸一脸的不可置信看向自己的肚子，这里面竟然会有一个小生命？？

    良久过去，姜黎才算接受了这个事实。

    她抬头与宋蔺对视，随即，嘴角勾出一抹微笑。

    “这个孩子打掉吧。”

    “阿黎，生下这个孩子，好不好？”

    两道声音一同响起，一道凉薄，一道柔情。

    下一瞬，病房内变得安静如斯。

    宋蔺原本温润的脸庞顿时变得冰冷，周遭的气压更是低到极致。

    一股怒火在他的心中蹿升。

    “为什么？”

    宋蔺紧盯着姜黎，双手握住她的肩膀怒声质问道。

    “宋蔺，这是一个错误，我及时止损，有何不可？”

    “再说了，我要结婚了，自然不会留他。”淡淡的语调中夹杂着一丝冷漠。

    看着姜黎平静无波的双眸，他猛地起身，一拳砸到白墙上。

    “姜黎，你没有心！”

    话音落下，宋蔺阔步离开病房，他怕他在留下，会控制不住自己的情绪。

    病房内再次安静下来。

    姜黎原本平静无波的双眸夹杂了一丝温柔，她摸着自己的肚子，面露苦笑。

    “孩子，你来得不及时，妈妈如何能将你留下？”淡漠的嗓音夹杂着一丝无奈与不舍。

    彼时，电话铃声突然响起。

    姜黎拿过电话接通，一接通，就听到对面传来男人的声音：“阿黎，这婚你还结吗？不接结我就去寻找真爱了。”

    闻言，姜黎嘴角微勾。

    “许直，不用了，谢谢你。”

    挂断电话后，姜黎躺在病床上休息。

    她与许直，是十几年的朋友，前段时间，许直一直被催婚，无奈之下，两人便想到假结婚。

    正好他们各取所需。

    但现如今，她这个情况属实配不上他，幸好，他有喜欢的人了。

    这也让姜黎内心少了点愧疚。

    ......

    另一边。

    宋蔺回到办公室就将办公桌上的东西，全部推落在地，想要以此疏散心中的怒气。

    好半晌，宋蔺才平静下来。

    他坐在背椅上，神色慢慢坚定下来。

    不管姜黎如何强硬，这个孩子必须要留下！

    这是他的种，他说了算！

    转眼就到了中午，姜黎的肚子饿得咕咕叫，她从早上到现在没吃一口饭。

    看着干瘪的肚子，她穿鞋准备出门。

    结果刚走没几步，就看到病房门被打开，宋蔺提着饭菜走了进来。

    见姜黎下床，他眉头微微一皱，连忙走上前，略有训斥的开口：“你现在胎象不稳，不能下床，赶紧回去躺着。”

    话落，不由分说就将她抱到病床上，还强硬地给她盖上被子。

    姜黎拒绝的话语都没来得及说出口。

    坐在病床上，姜黎问道饭菜的香味，肚子不争气地一叫。

    一时间，姜黎小脸通红，她害羞地将头低下。

    听到这微弱的声响，宋蔺唇角露出丝丝笑意。

    随即他坐在病床前，手里端着亲手做的饭菜：“饿了就张嘴吃饭。”

    姜黎抬头就看到眼前饭勺里的饭菜。

    “我自己来就行。”姜黎伸手想要拿过他手中的餐盒，结果宋蔺直接拒绝。

    “必须我喂你，要不然你就饿着。”

    话语强硬，无奈之下，姜黎只好乖乖吃他喂过来的饭菜。

    宋蔺向来没什么耐心，可今日，却甘之如饴地喂她吃饭。

    病房内很安静，他喂她吃，颇有一种岁月静好的感觉。

