    夜色渐深。

    整个御景苑陷入寂静。

    楼上治疗室，只亮着两盏壁灯。

    阮乔虽然主动留了封御琛过夜。

    还把病床让给他一半。

    封御琛却表现的很克制。

    毕竟，她现在的身体状况，跟易碎的瓷器一样。

    他还没到那种不顾分寸的地步。

    两个人只是相拥而眠。

    原本宽大的床，因为封御琛高大身体躺上来，瞬间显得小了许多。

    她右手还是骨折的，封御琛动作非常小心。

    温柔避开她的伤处，霸道而强势的将阮乔搂住。

    她真的太娇小了。

    可以被他完全纳在胸膛。

    两个人身形是完美的契合。

    阮乔额头抵着封御琛大敞的领口，稍有些不自在。

    他刚洗过澡，沐浴之后的气息清爽冷冽。

    从胸膛跟性感喉结处，散发出来，萦绕阮乔鼻尖。

    她整个人都被他的气息包裹，更添暧.昧。

    从他胸膛传来源源不断的热力，体温是明显高于阮乔的。

    薄薄睡衣之下，是蕴含力量，劲瘦紧实的肌肉。

    从气息到身体——都带着成熟男人的侵略感。

    阮乔闭眼睛，脸颊止不住的发烫。

    这是她第一次，跟一个男人同枕而眠。

    虽说五年前，他们之间曾经更亲密过。

    但是阮乔是没有一点印象的。

    一切，都陌生的……

    像是第一次。

    封御琛侧身安静躺着，阖着深眸。

    看的出来，他从小受过很好的礼仪教养。

    即便是入睡，姿势也很克制，有的是难言的优雅贵气。

    阮乔却小动作颇多，一会儿动动脑袋，额头擦过他的英挺下颔。

    一会儿抬抬完好的那只胳膊，从薄被里探出来，轻扯着被角。

    一会儿又小幅度动动僵硬的软腰。

    封御琛自始至终都安静躺着，似乎已经沉睡。

    阮乔也觉得他肯定睡了。

    等她第三次小幅度动动身体时，肩膀忽然被温暖的大手按住。

    阮乔惊讶抬头。

    正好撞见，封御琛睁开眸。

    目光是不带半点睡意的黑沉。

    “别乱动。”

    他听起来不温和的命令。

    声音在昏暗里哑的不成样子，却一点都不似他表现出冷静。

    阮乔有点不好意思：“啊，我吵醒你了？”

    封御琛拧眉，大手按住她的后脑，贴向自己的胸膛，“没有。”

    她一直乱动，半点不安分。

    他就没真的睡着。

    他的自制力跟理智，当真如同被架在火上烤！

    不能接近她时，他觉得受折磨。

    现在能接近她了，竟然比之前还要受折磨！！

    再不制止她的话，他不知道自己还能坚持多久。

    封御琛缓了呼吸，平复汹涌的心绪。

    阮乔说：“那你是睡不着了吗？”

    她额头本就是贴着他胸口的，说话的时候，呼吸的气息正好洒在他紧实的胸膛上。

    像是一把羽毛小刷子，轻轻扫过去了。

    封御琛高大身体，陡然一僵。

    搂她肩侧的大掌，不自觉的收紧。

    他攥住阮乔完好的那只小手，朝自己块垒分明的腰腹按去。

    封御琛拧眉吸气，心脏颤动，沉沉睨她：“你觉得呢？”

    阮乔：“！！！！”

