    韩非没能理解这新的数据模板，但他依然可以感受到这这阳神的力量。

    那只是一种奇妙的感觉，自己可以触碰魂体，而且他觉得，即便以阳神之躯和强者作战，好像也没什么，那种感觉，就像是自己的肉身一样，一切自然。

    想到肉身，韩非一步跨入，阳神竟直接就没入肉身。

    而没入肉身的阳神，开始的时候，感觉和肉身的重新接触，有些生涩，但随着他稍微活动了一下，就又可以掌控自如。

    但是，当韩非想继续阳神离体的时候，顿时感觉自己的神魂和肉身，有一种相互分离的感觉，那是完全脱离了肉身而存在的独立感。

    他觉得，好像就这样，没有肉身也没什么不行的。

    但是，韩非可没有真这么干，自己的肉身那可是千锤百炼，历经无数磨难，才有了今日之肉身，岂能说弃就弃？

    韩非当即唤醒老乌龟：“老元，醒醒……”

    “啊？怎么了，到神魔之海了吗？”

    韩非当时整个人就不好了：“你天天就知道神魔之海。”

    只听韩非道：“我问你个事儿，你可知精神力和神魂之间，真正的关系？”

    老乌龟顿了顿道：“这你还不懂？神魂之力自然就是你神魂的强弱，精神力可以理解为凭借神魂，持续战斗的时间。神魂之力，是精神力的外在表现啊！”

    韩非心头一动，老乌龟不懂这知识。

    他不禁又道：“老元，你也是开天境，你应该知道开天境后的修炼之法吧？可曾听过悟魂？”

    老元沉默了片刻道：“你说起这个词的时候，我似乎应该想起什么，不过的确是不记得了。我只是一道残魂，大部分魂体，都被那葫芦给湮灭了，忘记了太多的事情了，这你是知道的。”

    韩非微微点头：“行了，你别残魂残魂的了。无主之魂我没少给你，我看你现在早就恢复了，别天天把残魂挂在嘴边。”

    “吾！那我要保持清醒状态吗？”

    韩非寻思片刻，现在自己都这么强了，而自己接触到的层次，也都是开天境这一级别，老乌龟已经没什么优势了。

    只是，现在虽然不用让老乌龟陷入沉睡，但也没有意义，老乌龟在不在，现在对自己来说，时间无所谓的事情。

    还不如让他一直睡着，等什么时候自己去神魔之海了，再叫醒它，这样也不同听他唠叨神魔之海。

    韩非：“算了，你继续睡吧，过几年我就到神都王朝了，免不得一番争斗厮杀，如果实在有需要你的时候，我会叫你的。”

    “神都王朝？”

    老乌龟等级心头一动：“以前，我们这类魔道，可不敢轻易去神都王朝，反正我没去过。”

    “呵呵！”

    韩非心头不禁冷笑，菜鸡。

    韩非没理会老乌龟，心念一动，召唤出了帝雀。

    帝雀一出来，便道：“以后一段时间内，你还是莫要唤我出来了，也不要与我融合。”

    韩非疑惑：“为何？”

    帝雀；“我想了想，数十年前，那家伙定然是神兽一脉的。虽然这一世我并未接触过神兽的气息，但是传承记忆告诉我，那就是神兽。而且，你此去参加那什么万年大比，去的人太多了，实力强大的也定然不少，我若出现，你恐怕立刻就会陷入死地。”

    韩非微微点头：“好！不过我有个问题，你可知道开天境中，有悟魂这一境界？”

    “嗯？”

    顿时，帝雀将目光看向韩非，狐疑地打量起韩非来：“你怎么知道这词儿的？”

    韩非心头一动：“怎么了？这词儿有什么特殊意义？”

    帝雀也没刨根问底，而是道：“在我的传承记忆中，开天境修行，第一步是化星，第二步是寻找星途，最后一步是圆满……而实际上，在第二步和最后一步之间，还有一步。但是这一步，因人而异，各有不同。有人第三步为创世，有人第三步是帝路，有人的第三步名为悟魂。其实，悟魂很好理解，神魂不朽，比及天地，即为悟魂。当然，不可能真的比肩天地，就是个形容。”

    韩非心头一震，不是，等会儿……第一步是化星，第二步是什么星途，第三步那才是悟魂吧？我特么一下子走到了第三步了？我还没化星呢。

    韩非不禁道：“悟魂是第三步？”

    帝雀：“理论上是。”

    韩非：“什么叫理论上？它就不能是第一步么？”

    顿时，帝雀又深深地看向韩非，眼神怪异：“你悟魂了？”

    韩非扯着嗓子道：“啊！悟魂了啊！”

    帝雀脖子顿时就歪了，神色复杂地看向韩非：“我刚才说的，第一步是化星，第三步是悟魂，也不是绝对。只是正常人，第一步怎么都不会是悟魂。而化星和星途是紧密相连的，所以这两步才为第一第二步。你这……遇到了大机缘？”

    韩非：“吃了枚果子。”

    “吃了枚果子？”

    帝雀把声音都拉高了，说的好像吃了颗糖似的。不过想到自己都能变成这家伙的天赋灵魂兽，好像他有大机缘，也不足为奇。

    只听它道：“所以，你现在可以神魂离体了？”

    韩非：“嗯啊！这应该就是所谓的阳神吧？”

    说着，韩非就离体给帝雀看，看上去阳神离体就很轻松。完了，韩非一拳横击虚空，打出一道虚空风暴。

    “怎么可能？”

    只听帝雀怪叫了一声，错愕地看向韩非，整个鸟都傻眼了。

    韩非：“你好像很惊讶？我这阳神，有什么不对么？”

    帝雀对着韩非翻了个鸟眼：“你这个要比阳神高级多了，可不单纯是阳神。”

    这回轮到韩非懵了：“啥意思？阳神也分等级？”

    帝雀神色复杂地看向韩非：“记得我跟你说过的？神魂和意志**，可成就阳神。修阳神的，只会吹嘘自己神魂不灭，不是不朽。其次，阳神出手，只能施以神魂大术，但不是把神魂当肉身用。我应该还说过，阳神和本源大道**，可明悟魂力的更高层次用法，即任何大术，都可附着神魂气韵，既可伤及肉身，又可灭其神魂。如此，便可法体双杀。”

    韩非豁然一愣，瞠目结舌道：“你不是说，这是帝尊才会掌握的力量么？”

    帝雀：“是啊！开天境悟魂境，应该只是悟阳神啊，至少也要证道的时候才会悟透法体双杀的力量啊！你这……你哪弄来的果子？能不能也给我搞一枚？”

    韩非：“……”

    韩非：“普天之下，就一枚。”

    帝雀鸟嘴张了张，沉默了片刻，帝雀忽然道：“你，敢不敢，走极道？”

    韩非心头一动：“极道？极道炼体？极道炼神？”

    帝雀深深地看了韩非一眼：“极道法体双修。”

    “啊？”

    韩非直觉脑子不够用了：“这也有极道？”

    帝雀：“这只是我传承记忆中的一种猜想，好像还没人走过，只是大家会觉得，这世上应该有一条这样的路。有人走极道炼体，有人走极道炼神。按理说，此两者只取其一，方为极。可若是有人炼体和炼神同修，堪比极道炼体和极道炼神，一直走到自己走不动为止，最后再使两者平衡，达成极限平衡。这便是极道法体双修，亦可称极限平衡之道。”

    豁然间，韩非心头一震，好像青龙师兄，提过这么一茬。但是青龙师兄所说的极限平衡，只是指的是力量和神魂的绝对平衡，不涉及双极道。

    但帝雀，给了自己一个新思路。如何理解极限这个词儿，如果自己的力量是达到了极道炼体者的实力，如果自己的神魂，也达到了极道炼神者的强度，这可不就是极道法体双修么？听起来也吊吊的。

    但不知为何，韩非忽然感觉，浑身血液有些沸腾起来。

    不过，韩非这血液刚沸腾起来，帝雀就泼了一盆冷水道：“但是你也别高兴的太早，这只是一种猜想。理论上，极道之所以成为极道，是因为他们在炼体和炼神间，只取其一，所以才能称之为极。你这个，其实有点偷换概念的意思，你是走自身极限的这个极，和原本意义上的极道，有本质的不同。而且，这世间，哪有什么绝对平衡？我觉得，你可以试着走走，不管走不走的下去，你都将成为一个时代的强者。前提是你不死的话……”

    “咕嘟！”

    “啧啧~”

    韩非仿佛没听见帝雀这长篇大论的一段话，他只听见了——“你将成为一个时代的强者”。

