    季墨言异能提升到八阶，再吸收那些晶核就没用了。

    风管家等人则是到六阶就发现不能再用，就是这样他们也未曾放弃狩猎，他们不能用，可以带回去给亲朋好友用啊。

    随着大家的实力上升，时轻轻就不用管太多的事情，从空间戒指里拿出一张椅子，坐在上面开始刺绣。

    季墨言蹙眉，这么暗，很容易伤眼睛，操控水系术法，与雷系异能结合，一盏盏的水球灯出现在时轻轻的周围漂浮着。

    时轻轻的视线被吸引，捏过来一个水球，看到里面几条雷丝在游动，并且散发出很大的光芒，让她周围亮堂很多。

    季墨言实力宠妻，这样的小发明马上引得大家的注意力，都去找季墨言要去了。

    时轻轻看着他们纠缠季墨言，眉眼微挑，低头继续自己的动作。

    她现在绣制的是空间符符绣，没有刻意的去在意等级，原本一阶下品空间符符绣，她有五张，这会儿又制作出来一部分交给风管家他们标记，用来储存晶核。

    时轻轻这一举动可谓是解了他们存放晶核的难题！

    一平米的空间虽然小，但能放下很多很多晶核了！

    风管家他们有了，她儿子也不能少，所以时轻轻也给儿子一张，季墨言见状，招招手让儿子到身边来，给他很多的晶核，让他装起来。

    时之珩拿到手里时，一颗一颗的开始数起来。

    关于时之珩的教育问题，时卿并没有操心过，也没让时之珩上过学，所以那会儿的时之珩连一百以内的数都数不全。

    这段时间，时轻轻教过时之珩，好在时之珩小盆友很聪明，很快就能举一反三，现在都数到一千颗晶核了。

    百小合经过那么强度的工作，现在已经罢工……额，不对，是自身获得的力量太多沉睡了。

    不过，这样也没关系，大家可以先把晶核给储存起来，以后有的是时间找那朵爱听人夸赞的百小合帮忙净化晶核。

    ……

    时轻轻绣制空间符符绣越来越顺手，而且使用的时间越来越短，先前是一个小时一张，现在是二十分钟到半个小时一张，并且等级是在一阶上品，也就是有三平米的空间。

    时轻轻又一人发了一张，得到空间符符绣的众人灰常的激动，把对待百小合的架势，都放在时轻轻身上了。

    被这么多人夸奖，时轻轻有生以来还是第一次，而且他们说的话都太过了，让她听着都脸红。

    最后是大魔王季墨言发话，以佘南为首的几个人这才停下夸奖的架势，瞅瞅那一张张郁闷的脸，如果不是季墨言知道对方是什么样的人，都要以为自己多几个情敌了。

    季墨言内心：老婆这么优秀，防火防盗防队友也挺重要的╮(╯▽╰)╭。

    时轻轻被那么多人夸奖，一鼓作气，一阶极品空间符符绣就出来了，只是这个出的比较少，也就不给大家替换了，以后需要的话再给他们。

    时轻轻放下手里的东西，开始研究新的符绣，闭上眼睛，搜寻时卿的记忆，看眼下哪个符绣对她如今的状况更有帮助。

