    关于英灵模板的要点，在他们觉醒后都学习过。

    最关键的地方在于宝具和独有技能的具现化上，而事件具现化后的等级高低，并不完全取决于传说值。

    褚建飞很清楚。

    他的“事件1”虽然增加10点传说值，但这并非是一个成就多高的事情，主要是贵在坚持，在贫民窟那种环境中显得难能可贵，所以知晓的人比较多，印象也相对深刻一些。

    反而是“事件2”和“事件3”，他认为要更加重要一些。

    只是因为这属于群体事件，个人英雄被淡化，从而导致传说值非常低，可这却不是坏事，反而是一件好事，大好事。

    “选取事件3具现化为独有技能。”

    “选取事件2具现化为宝具。”

    在面对那个刺客类的超凡者时，褚建飞当即决断，对自己的英灵模板开始加点，片刻时间，便具现化完成。

    消耗传说值2点，生成独有技能：【觉悟的刑徒（E级）】。

    消耗传说值1点，生成宝具：【无名的英雄，时代的火炬（D级）】。

    再投入传说值2点，使得【觉悟的刑徒（E级）】传说值翻倍，此技能提升为【觉悟的刑徒（D级）】。

    【觉悟的刑徒（D级）】：虽然活着，但追求着死亡，所谓的光明，便是拉着邪恶腐朽的世界于自己陪葬，留给未来以光明。

    效果：自爆，已自身的罪孽为标杆，罪孽低于己身，则不受任何伤害，罪孽高于己身则受到一次恐怖的冲击。

    再投入传说值7点，使得【无名的英雄，时代的火炬（D级）】的传说值累计达8点，1-2-4-8，此技能提升为【无名的英雄，时代的火炬（A级）】。

    【无名的英雄，时代的火炬（A级）】：面对无限接近于圣人的极寒金乌，面对那触之即死的极寒光线，无数的英雄以肉身阻隔，阻拦了极寒的传递，完成了封印。

    效果：投身于伟大事业，为人类而战时，力、体、敏、炁全部提升2级。

    如今。

    力量：C+→B+

    耐力：D+→C+

    敏捷：D+→C+

    炁：D→C

    ……

    完成强化，褚建飞虽然感受到力量澎湃涌起，虽然已经做出了很正确的选择，可是看到技能和宝具的最终效果时，他沉默了。

    B+的力量，虽然是普通人的405倍，堪称超人。（E10倍，D30倍，C90倍，B270倍，A810倍，S2430倍。）

    可是……

    他并没有丹劲境界的武道水平，否则的话，依靠这样的基础属性，他还有把握在近身之后秒掉敌人，让对方来不及施展力量。

    可他，没有。

    只是化劲巅峰的他并不能将这点基础属性化腐朽为神奇，他如果想要战胜面前的这位超凡刺客，亦或者还有其他的敌人，唯一能够威胁的力量只有【觉悟的刑徒（D级）】的自爆……

    D级的技能能否爆发出足够的力量，他有点怀疑。

    但。

    没有其他选择了，褚建飞并不畏惧死亡，或者说，从回到现实开始，他一直就在追求着死亡，如今能够战死沙场，他觉得很幸运。

    只是，没能带走几个厉害的敌人，有些可惜了……

    “哟呵，哟呵，看看，看看，我包围了一，二，三……足足二十七个人，哈哈哈，那么，你们谁先来享受死神的亲吻呢？”

    这个超凡刺客怪笑着说道。

    他叫奎特，曾经是纽约市的一名流浪汉，幻想时代的到来，让他脱离了这个身份，几年的存活，让他很是见识了一些风采。

    回到现实只有，自然不甘重回流浪汉。

    在那个沧海横流的动荡时代，奎特杀出了一条血路，后来被澳洲韦氏所招安，成为了韦氏的一名门客。

    动荡年代的时候，他非常活跃。

    作为一个喜欢战争和杀戮的人，在和平年代之后，他已经很少接到任务了，长久的压抑让他如今无比的兴奋。

    虐杀的手段也逐渐残忍。

    对于这些超凡都不是刑徒军，他充满了宰猪的乐趣。

    然而。

    刑徒军并不是猪，他们的经历虽然比不得这些动荡时代的活跃分子，但罪恶之都的经历，这么多年来无数场幻想事件的经历，十多场新春大战的经历。

    他们不论想不想打这场仗，都被送上了船。

    他们不想死，必然爆发出所有潜力，对付来敌，值得被英灵模板记录的事件很少，但总有人有那么一条两条……

    奎特在精挑细选后，看中了一个无比警惕的刑徒军。

    对于这种求生欲，战斗意志非常强的人，奎特最喜欢猎杀玩弄了，因为那会特别有趣，看着敌人明明那么努力，却被轻松的虐杀，那种不甘，是很美妙的图画。

    “来吧。”

    低声的呢喃，匕首就要刺入那人的后心，击杀目标，摄取其恐惧作为养分，奎特就会愈发强大，每一次战斗，对于他来说，都是一次盛宴。

    然而。

    不等他的匕首刺入那人的后心，一只强有力的手握住了他的手腕，并轰来了一拳，这让奎特有些诧异。

    “居然有人能看清我的动作。”

    感慨的轻笑一声，奎特随手震开褚建飞，手中的匕首宛如大剑一样朝褚建飞斩去，凌冽的刀光骤然爆发，在褚建飞身后，余威直接将后方的游轮斩成两半，大海亦被斩开数百米。

    刺客？

    谁告诉你用匕首的就是刺客？我乃恐惧之主！恐惧，是我无穷的力量源泉！只要世上还有人对我恐惧，我便不死不灭……

    好吧。

    奎特的心灵之光觉醒的是恐惧之王，多年来吸纳的恐惧，让他拥有可怕的力量，绝不是什么刺客，比狂战士还要狂战士……

    随手一斩，就不是褚建飞能够抵挡的。

    实际上。

    褚建飞在那一瞬间也只能瞳孔紧缩，来不及闪躲，可是，那一斩，终究没能杀掉褚建飞，只见那刀光在接近褚建飞的刹那发生了细微的抖动，就仿佛是折射一样，绕过了褚建飞。

    “咦？”

    见褚建飞安然无恙，奎特轻咦了一声，看向了一旁可能的始作俑者……钟维翰。

    只见。

    钟维翰左手相托，右掌前张，因为紧张的满头都是汗水，在他右手的掌心，是一枚闪着光芒的骰子，如今骰子的判定是……1点。

    【钟维翰记录事件】：

    1、最为一名屡教不改的赌徒，最后一毛钱都必须输掉才甘心，十二年前，钟维翰输掉了一切，沦落到贫民窟中，那时的贫民窟竞争还没那么激烈，可以捡垃圾换钱，然后……继续赌。有一天，他捡到了一个半报废的个人终端，换了100元，这将作为承载他所有希望的赌本。然而，为了住所附近一个陷入高烧的孩子，他素昧平生，却脑子抽了，没有去赌，而是拿钱去换了消炎药。虽然他事后后悔，但这偶然的善举让那个孩子铭记一生，致死未忘。也让一众赌徒和赌场老板嘲笑了十余年。（传说+1）

    具现化宝具：

    【最后的赌本（E级）】：烂赌鬼的偶然善心，的确救人一命，在某个小男孩临死依旧怀念和感恩之下，成为可以记录的事迹。

    效果：投掷一个骰子，选定一个数字，如果猜中，可以格挡一次致命伤害。（冷却时间24小时）

    ……

    钟维翰赌了一辈子，输了一辈子，这次，赌赢了。

