    “杨间，大昌市的鬼域开始消散了，你是不是已经成功将源头厉鬼限制了？”

    电话那头是王小明的声音，听到他的话杨间心中念头闪过。

    “要是被王小明知道饿死鬼不是我关押的，并且为此我还放出了一只恐怖的厉鬼，怕是总部对我的意见会很大啊！”

    杨间眼神闪烁了一下，心里念头急转。

    沉默了片刻后，杨间说话了。

    “源头厉鬼已经被限制住了！”

    杨间的声音响起在王小明的耳畔，如同惊雷一般。

    “源头厉鬼现在在没在你手里？保护好关押的东西，我会马上安排人来交接。”

    王小明的声音一如既往的清晰与平静。

    “源头厉鬼不在我的手里！”杨间语气平静的说道。

    “什么，那源头厉鬼在哪里？”

    王小明的电话那头，一道威严带着焦急的声音响起，杨间听到这道声音，知道这是总部的副部长曹延华的声音。

    “大夏市林凡，你们应该知道他，厉鬼被他带走了！”杨间说道。

    “什么，你怎么能让他将源头厉鬼带走呢？你知不知这只厉鬼……”

    电话那头的曹延华怒吼道。

    杨间听到顿时眉头一皱。

    “我又拦不住他，人家想要带走我有什么办法？你们想要的话，便去找他要！”

    杨间的语气也有些冷。

    说完后杨间就将电话挂断了，而电话那头的曹延华听着电话里的嘟嘟声，顿时面色铁青。

    “无法无天！无法无天！”

    曹延华铁青着脸说道。

    王小明静静地在思索着什么，没有说话。

    “去找林凡，让他把这只厉鬼交出来！这样恐怖的厉鬼不能流落在外边，必须由总部进行关押！”

    曹延华语气坚定的吩咐道。

    “恐怕是不行！”这时候王小明说道。

    “王教授，你在说什么？”

    曹延华听到王小明的话问了一句。

    “我说恐怕是不行。”

    王小明语气平静的说道。

    曹延华没有说话，只是静静的看着王小明，等待着他的解释。

    “这个人总部掌握的资料并不准确，他很神秘，笼罩在了一片迷雾中……”

    王小明平静的对着曹延华说道。

    “神秘？哼！偌大的总部难道还对付不了他一个驭鬼者？不交出来便打掉他！”

    曹延华闻言冷哼了一声。

    “恐怕真不行！总部现下虽然驭鬼者众多，但是心里怎么想的没人知道，不过是碍于各种原因才加入总部的，而且就算动手，他们能不能对付他也是个未知数。”

    王小明语气平静的诉说着，让曹延华从愤怒中回归了理智。

    “林凡这个人成为驭鬼者的时间已经很久了，在灵异初期的时候便成为了驭鬼者，并且一直活到了现在，谁知道他隐藏了些什么手段……”

    “而且我猜测他估计已经解决了厉鬼复苏的问题。”

    王小明的最后一句话，让曹延华彻底熄火，他自然明白这代表着什么，那是他们猜测的一种完美的状态。

    并且这样的人总部也存在着一个，是总部的定海神针一样的人物。

    想到那个迟暮的老人，曹延华住口不言，眼里不断地思索着。

    “不管怎么样，还是要试试的！我们先打电话过去试探试探有没有这种可能！”曹延华说道。

    ……

    接到总部电话的林凡毫不意外，这也是他特意显露出来，不然以他的鬼域，怎么可能让杨间发现自己去了弘法寺。

    “想要饿死鬼？那不行！”

    林凡对着电话那头的赵建国说道。

    “林凡，这只厉鬼……”

    电话那边赵建国连连解释饿死鬼的恐怖，说是总部不放心这样的厉鬼在外面，希望他认真考虑一下。

    “不用多说，如果我这里都不能关押的话，那么我想也没有哪里是能够关押的了它的了，好了，就这样吧！”

    林凡说完挂断了电话，随后将电话留在了大夏市的家里，而后开启鬼域，瞬间消失不见了。

    ……

    当林凡再次出现的时候，他已经出现在了他的另外一处黄金基地中，这里是位于地底深处的一处黄金安全屋中。

    林凡准备在这里完成他对三只厉鬼的驾驭。

    林凡此时的手里一手抓着愿望鬼，也就是杨间看见过的路灯鬼，另外一只手牵着饿死鬼。

    而后林凡在黄金空间中开启了招魂鬼的鬼域，进入了第二层的鬼雨鬼域中。

    当林凡走进这里的时候，原本被林凡压制的动弹不得的愿望鬼竟然开始复苏起来。

    属于愿望鬼的灵异在鬼雨中开始爆发开来，感知到这股灵异，林凡并没有感到慌乱。

    “现在想跑，晚了！”

    只见那股神秘的灵异自他手里爆发后，连接到了莫名的地方，林凡隐约间在那处莫名的地方中看到了一只只恐怖的厉鬼在游荡着！

    “灵异之地吗？”

    同时灵异力量作用在林凡手上的愿望鬼身上，似乎想要将他带走，去往那处灵异之地。

    “哼！到了我的手里还想跑，你觉得可能吗？”

    林凡脚步一动，只听见一阵脚步声响起，这脚步声如同敲门声一般。

    “咚咚咚！”

    声音不断地自林凡的鬼域中响起，同时伴随着鬼指甲的划断分割灵异，那股灵异与未知之地连接的那一条条线被攻击，而后直接断掉。

    此时鬼域中的鬼雨哗哗哗的落了下来，将饿死鬼压制住了。

    而后林凡松开了压制着饿死鬼的鬼手。

    看了眼被他提着的愿望鬼。

    “哼！就知道你这鬼东西没有那么老实。”

    对于如此简单的压制了愿望鬼，林凡本来是非常开心的，但是在与饿死鬼对抗的时候，那股降临的灵异却是让他猛然警觉。

    如果愿望鬼真的被他完全压制住了，那那股对饿死鬼加持的灵异力量从何而来？

    很明显，这只厉鬼确实被他压制了，因为它真实不虚的被林凡抓在了手里。

    但是它的灵异力量却以一种诡异的方式再次出现了！

    这是林凡没有想到的，这说明这个鬼东西还有余力。

    但是被林凡压制的它却表现的没有丝毫异样，林凡就知道这东西对他有所图谋。

    想到这鬼东西就是为了一具厉鬼的躯体，林凡便知道它这么安静的原因了，他馋林凡的身子！

    正如林凡馋它一样，这只疑似有着智慧的厉鬼盯上了林凡的身体，虽然不知道这只厉鬼为何这么自信，但是林凡给它来了个将计就计！

    直接给带到了他的招魂鬼鬼域中，果不其然，似乎感受到威胁，这只原本毫无动静的厉鬼开始剧烈的挣扎起来，那股莫名而现的灵异就是它的后手。

    看着鬼雨不断落下，却无法沾染到这只厉鬼，林凡面色没有丝毫么的变化。

    只是他的鬼域中，开始出现了一股莫名的灵异。

    那是属于招魂鬼的灵异开始显现了！

