    第1044章 未来的大劫，姜圣依将喋血，三世元神齐聚

    “这……到底是怎么回事？”

    君逍遥的脑海一片空白。

    向来性格淡漠，目空一切的君逍遥。

    心，第一次有些乱。

    那降临仙域，让准帝都横尸宇宙的大劫到底是什么？

    姜圣依又为何会做出那种事情？

    君逍遥不懂。

    完全不懂。

    他哪怕再聪明，也不可能掌握剧本，知晓未来的一切。

    那一角未来到底是怎么回事？

    姜圣依会死吗？

    君逍遥无法想象。

    “不对，难道这是渡劫的心魔？”

    君逍遥忽然反应过来。

    他现在，正在渡过元神大劫。

    说不定，这所谓的一角未来，其实是扰乱他凝聚未来元神的心魔！

    并非没有这种可能。

    但君逍遥总是下意识感觉，那一角未来，似乎并非是心魔。

    而是真有可能在未来的某一天发生的事情！

    君逍遥问自己，如果姜圣依真的为自己而死了，那将是什么感觉？

    他不愿去想。

    “凭借这一角虚幻的未来，就像搅乱我的心神吗？”

    君逍遥令自己定下心来。

    他的性格与意志，本就是超乎常人的妖孽。

    泰山崩于前，面不改色。

    仅凭这一角虚幻未来，就想令他心乱，也未免有些看低他了。

    “我连命运都是虚无，谁能推演我的未来？”

    “而且，我不会允许这种事情发生。”

    “哪怕天地覆灭，万古倾塌，我君逍遥的人，谁敢葬，谁敢灭！？”

    君逍遥心神彻底安定，不动不摇。

    那一角未来碎片，也是在顷刻间，崩解为无尽光点。

    而后，那光点汇聚在未来之花上。

    逐渐，一道微型身影浮现，化为了一尊如琉璃般晶莹剔透的小人，像是微缩版的君逍遥。

    赫然是未来元神！

    轰！

    随着未来元神的凝聚。

    君逍遥脑海，三朵大道之花上，盘坐着三尊元神。

    过去，现在，未来！

    君逍遥的三世元神，终于是彻底集齐，凝聚成功！

    在三世元神彻底凝聚的刹那间。

    过去，现在，未来三尊元神上，各自浮现出了一段灵魂法则。

    而后，三段灵魂法则拼接在了一起，形成了一段完整的法则。

    灵魂法则！

    之前，君逍遥并未凝结出灵魂仙气。

    现在，却是借助三世元神，直接凝聚出了灵魂法则！

    这是君逍遥掌控的第三道法则。

    顷刻间！

    君逍遥就感觉自己的境界再度迈进了一步，达到了至尊境小圆满。

    其实他还可以再突破。

    不过君逍遥想在凝聚了更多的法则之后再突破。

    那样突破后带来的效益会更强。

    君逍遥的目标，不是掌控九道法则的极境至尊。

    而是要超越极境至尊！

    就在君逍遥突破的时候。

    在他的闭关修炼之地。

    天穹也是乌云密布，一直都有雷霆在闪烁，轰鸣。

    而后，众人感觉到了一股恐怖的灵魂威压，从闭关地倾泻而出，令人元神都是颤抖。

    “好恐怖的威压，是来自战神大人那边！”

    “去看看！”

    闭关地的异状，无疑是吸引了战神学府的大批弟子。

    在闭关地外，妃晴雪挡住了众人。

    “还请行个方便，我们并非想打扰战神大人，只是想在远处瞻仰一下。”有身份地位颇高的弟子道。

    “主人在修炼，谁都不能进入。”妃晴雪语气坚定道。

    “这未免也太过了吧，我们不过是想学习一下战神大人突破的经验罢了。”

    有准帝族的天之骄子皱起眉头。

    在君逍遥面前，他们姿态自然是放的很低。

    但妃晴雪不过是一小小王族的王女罢了。

    若没有君逍遥侍女的身份，她在这学府根本就不算什么。

    “你们……”妃晴雪咬牙，周身寒气涌动。

    她欲要催动自身的寒冰道骨。

    然而，就在众人想要闯入一观时。

    忽然，所有人都是感觉到了一股恐怖至极的杀机。

    那种杀机，令他们的心脏都好像要冻结了。

    哪怕是那位准帝族天骄，亦是如此。

    “谁敢打扰公子？”

    一袭红裙的少女，嗓音淡漠。

    那双仿佛鲜血凝成的血色赤瞳，绽放出摄人心魄的寒芒。

    “大黑天神……苏红衣……”

    看到少女现身，那位准帝族天骄汗毛倒竖。

    苏红衣是六王之一，更是大黑天神的消息，已经不是什么秘密了。

    “在公子闭关地闹事，死！”

    苏红衣赤瞳中，血色曼陀罗花盛放，就欲要出手。

    然而……

    噗嗤！

    一柄黑色镰刀，直接从后方袭来，将那位准帝族天骄劈成了两半，血骨四溅。

    看到这一幕，饶是苏红衣，也是愣住了。

    两瓣尸体，像被劈的西瓜一般倒向两旁。

    一位穿着黑色丝裙，纤细手脚缠满了绷带的少女，手持一柄死神之镰，踏着漫天血骨走来。

    不是玄月，还是何人？

    咕噜！

    周围所有天骄，同时咽了一口唾沫。

    君逍遥身边的追随者，不仅都是美少女。

    而且一个比一个狠。

    全员恶人！

    “还不滚？”

    玄月冷漠的眸光扫了周围一眼。

    杀手组织出身的她，一身杀气自然不弱。

    “我们这就走！”

    所有人一哄而散。

    至于那死去的准帝族天骄，连给他收尸的人都没有。

    背后的准帝族，更不敢找君逍遥的麻烦。

    “你……”

    苏红衣看向玄月，微微皱了皱眉。

    她认出了玄月，是天选盛会那天，和她一起被君逍遥救下的少女。

    “都是为公子办事。”玄月淡淡回道。

    两人目光虚空对碰。

    某种程度上说，她们的气质都有些类似。

    一人如红衣魔后，一人如暗夜女杀神。

    一人拥有大黑天神的力量，一人拥有吞噬万道的特殊凡体。

    妃晴雪看着两女，不知为何，觉得她们似有较劲与比试的念头。

    在外界风波平息的时候，闭关地。

    君逍遥睁开双眸。

    现在的他，气息比之前再度强大了许多。

    境界达到至尊境小圆满。

    元神等级达到无量级大圆满。

    凝聚出了未来元神，三尊元神齐聚。

    凝练出了灵魂法则。

    可以说，君逍遥这次借助魂书，进步不小。

    只是，那一角未来景象，依旧令君逍遥陷入思索。

    片刻后，君逍遥摇头一笑道：“也罢，何须管那么多，我君逍遥的命，就是不信命。”

    君逍遥看开了。

    现在想这些也无用，提升实力才是王道。

    实力到达无上巅峰后，连时间长河都可横渡，甚至截断。

    何须在乎那一角虚幻的未来？

    “接下来，就要去彼岸帝族一趟，查清楚鬼面女子的与彼岸帝族的因果。”

    “这个谜题，可是困扰我很长时间了。”

    “不过在此之前，还需要去洛湘灵那里一趟。”

    回来后，不仅没去看她，甚至闭关数月，都没有搭理她。

    洛湘灵的事情，总是要解决的。

    等解决了彼岸帝族和不可言之地的事情后，君逍遥就可能要回仙域。

    到时候就真可能和她断了。

    君逍遥可不想白白放过一位准不朽。

    准不朽放在哪里，都是绝顶的强者，他想把洛湘灵拉拢到君帝庭，成为自己人。

    君逍遥心中有了一计。

    他准备摊牌了！

    (本章完)

