    顾聆听挽着战御聘的手，慢慢走进庄园。

    她一边走，一边四下打量。

    “布置得不错。”

    顾聆听看了看，下结论道。

    战御聘扫了一眼，不以为意道：“俗气，到时候，我给你准备的，必定要比这好上千倍万倍。”

    “知道了。”

    顾聆听看着他，扬起笑脸，不得不承认，她对婚礼还是很期待的。

    两人搀扶着，缓缓走到场地边。

    由于这时候宾客都已经落座了，所以他们两人便显得很突兀。

    众人见到他们不由得微微张大了嘴巴，眼里满是惊讶，尤其是战北城和沈明月。

    战北城死死地盯着两人走来，晦暗不明的眼里翻涌着在不安和怒火。

    不，这不可能！

    战御聘不是死了吗？

    他怎么现在会出现在这里？

    他这时候出现难道是有什么阴谋吗？

    在众人的注视下，他们缓缓在椅子上落座。

    一旁挽着白浩的手，准备入场的白若清看见进来的两人，眼里闪过一抹惊喜。

    白浩看见来人，心下一紧，他拍拍白若清的手，悄声说道：“清儿，事已至此，你可不能胡闹！”

    白若清紧了紧手，心里一阵伤感，她小声说道：“爸，我知道。”

    而当她的视线落在战御聘扶着顾聆听的手上时，她心里好似有一把熊熊燃烧的怒火，仿佛下一秒就能将她燃烧殆尽。

    她的身子忍不住微微颤抖，怒目圆睁地看着顾聆听。

    台上的主持人回过神来，拿着话筒，说道：“各位宾客，那现在我们婚礼正是开始。”

    话音一落，婚礼进行曲便响了起来。

    音乐拉回了众人的注意力，他们纷纷转移视线。

    白浩自是察觉到了女儿的不对劲，他不放心地说道：“清儿，你要知道，现在这场婚礼才是最重要的，我们白家就靠你了。”

    白父这话一字一字敲在白若清心里，她回过神，调整了下状态。

    “我知道了。”

    战北城这时候也回过神来，他收回视线，敛了敛神，看向前方的白若清。

    不管他来做什么，现在这场婚礼才是最重要的。

    白若清挽着父亲的手，缓缓向他走来，嘴角带着浅笑。

    战北城从白浩手中接过白若清，两人的手相握，白若清才发现战北城的手里有一层细汗。

    她不由得多看了战北城一眼，只见战北城温润地笑道：“放心吧，爸，我会好好照顾若清的。”

    白浩点了点头，便退到了一边。

    战北城转头深深地凝着白若清，两人走到牧师前。

    牧师看了眼两人，便开始宣誓。

    牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”

    战北城深情地看着白若清，缓缓而出：“我愿意！”

    牧师微微一笑，随即看向一旁的白若清，说出同样的话。

    “你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”

    白若清看着他眼中自己的倒影，犹豫了一瞬，说道：“我愿意。”

    而就是这一瞬，让战北城心里很是不爽。

    又是战御聘！

    就在两人心思各异的时候，牧师宣布两人正式结为夫妻。

    一旁的司仪拿来戒指，两人互相戴上后，亲吻。

    台下掌声一片。

    而就在这欢乐的氛围中，两个穿着制服的警察，正从庄园外走进来。

    门口的记者见状，又是一阵骚乱。

    “欸，快看！是警察！”

    “这个时候，警察怎么来了？”

    “难道里面出了什么事？”

    “看来事情不简单，这下子可有大爆料了。”

    记者们说着，都举起来相机，一副跃跃欲试的样子。

    警察穿过人群来到战北城的面前，众人看这场景，均一脸懵。

    只见那两个警察站在战北城面前，拿出自己的证件。

    “警察。”

    战北城见状，心里涌起一股不好的预感，但仍强装镇定。

    “请问，有什么事吗？”

    “有人举报你收取贿赂、做假账、偷税漏税，现在请你跟我们走一趟。”

    战北城脸色一白，否认道：“你们是不是搞错了？我堂堂战氏集团的总裁怎么可能做这样的事呢。”

    他这话既是否认，又是表明自己的身份。

    可两位警察并不买账，其中一位说道：“是不是搞错了，你跟我们走一趟就知道了。”

    说着，他们就要带走战北城。

    沈明月见状，连忙说道：“警察同志，一定是你们搞错了，我的儿子是沾湿集团的总裁，他不会这么做的。”

    沈明月说着，扯了扯身旁的战南峰，想让他也说说话。

    战南峰犹疑着，开口说道：“是呀，警察同志，这件事可能是个误会。”

    那个警察有些不耐，“是不是误会，我们自会查清。你们再这样继续阻拦，我们就要告你们妨碍公务了。”

    “走吧。”

    另一个警察则把战北城的手铐上，要将人带走。

    战北城心里很是慌乱，他看向沈明月，用唇形说了句救我，便被警察带走了。

    走的时候，他看了一眼白若清，眼里满是悲伤和绝望。

    而在看到战御聘和顾聆听的时候，眼里伤感被愤怒取代。

    战御聘则不以为然，一脸云淡风轻地看着他。

    随后，缓缓走到他面前，对他说了句：“新婚快乐，这就是我送给你的新婚礼物。”

    战御聘的声音很低，却足够让战北城听见。

    “战御聘！是你！”

    战北城咬牙切齿，眼睛猩红一片。

    战御聘勾了勾唇角，后退一步，让开路。

    警察朝战御聘微微颔首，接着对战北城厉声道：“走吧。”

    在众人惊讶的眼神中，战北城被押上了警车。

    瞬间，婚礼现在一片哗然，众人纷纷交头接耳，门外的记者更是伸长脖子，不住地往庄园里面张望。

    白若清看着战北城被带走，眼里满是绝望和茫然。

    她新婚的丈夫居然在第一天就被人带走，她今后该怎么办？

    白家又该何去何从？

    她跌坐在台前，眼神空洞。

    而沈明月则禁不住打击，晕了过去。

    现场一片混乱。

