    

    王德宁并不知道，他每天换衣服之时，他家里的仆人都会把一个用来监控和定位的设备藏在他的衣服里。

    有了这个设备，王德宁的一切动向，姜林就全部掌握。

    这天上午，刚刚拿到监控设备之后不久，姜林就发现王德宁离开了王家，向他和叶佳宁住的酒店而来。

    见此情形，姜林急忙去了叶佳宁的房间，等了片刻之后，王德宁给叶佳宁打了个电话过来，说他已经到了酒店楼下。

    他此次前来的目的，是想帮姜林和叶佳宁进一步了解雪莉案的一些细节，以便能尽快的抓住凶手。

    结果叶佳宁却告诉他，有关雪莉案的细节，他们该了解的已经了解了。

    能否抓住凶手，姜林目前还没有想到什么好的办法。

    她打算和姜林在厦市到处走走，如果王德宁有空的话，可以陪着他们两个一起逛逛。

    虽然明知道叶佳宁是姜林的未婚妻，但王德宁对叶佳宁还是有那么一点心思。

    如果能陪在叶佳宁的身边，说不定会拉近他和叶佳宁之间的关系。

    另外一方面，如果姜林能想到抓住凶手的办法，他也可以调动一些资源帮到姜林。

    抱着这种想法，王德宁陪着叶佳宁和姜林逛起了厦市。

    接下来，王德宁就无比尴尬的充当起了电灯泡。

    叶佳宁和姜林手牵着手，时时刻刻都黏在一起，吃东西的时候互相喂来喂去，喝饮料的时候共用一个吸管。

    看着姜林和叶佳宁的亲密举动，王德宁只感觉自己的心在滴血。

    这两个臭不要脸的家伙，当着他的面秀恩爱，就如同在他的心口上捅了一刀，还一把一把的撒盐。

    终于，在陪着姜林和叶佳宁逛了两天，做了两天电灯泡之后，王德宁受不了的败下了阵来。

    这天上午，王德宁给叶佳宁打了个电话，说他有家族事务要处理，不能再继续陪他们两个游览厦市了。

    叶佳宁和姜林这会儿在一起，挂了王德宁的电话之后，叶佳宁叹了一口气道：“姜林，我们两个是不是太过分了一点。”

    这两天和叶佳宁表现的很亲昵，是姜林让叶佳宁和他故意这样做的。

    但这种感觉，却让姜林无比幸福，只恨不得每天都能如此。

    面对着叶佳宁，看着她那妖娆绝世的容颜，姜林痴痴的道：“不过分，我们这样做是为了他好，有什么过分的？”

    姜林此言一出，叶佳宁白了他一眼道：“你还好意思说不过分？这两天你占了我多少便宜？”

    “要不是为了完成这个任务，我才不会配合你！”

    嘴上虽然这样说，但叶佳宁的脸上却流露出了一抹淡淡的笑意。

    和姜林接触的越多，她对姜林的认可就越来越多。

    如果不是心有顾忌，怕她再一次失去记忆，恐怕叶佳宁早就接受了姜林对她的感情。

    姜林自然是明白叶佳宁的心意，有些尴尬的笑了笑，然后拿起手机，用手机上的软件监控起了王德宁的动向。

    在接下来的两天，姜林一直用手机监控着王德宁。

    无论王德宁去那里，姜林和叶佳宁都会在距离他一公里以内的地方。

    这两天时间，对王德宁来说简直度日如年。

    他舅舅黄世海，从小就对他疼爱有加，是除了父母之外，他最亲的人。

    可他舅舅被雪莉所害，成了现在的这副模样。

    从见到叶佳宁的那一刻起，王德宁就喜欢上了她，原本他以为凭借着他的家世，和他个人的综合素质，是有机会得到叶佳宁的青睐的。

    然而叶佳宁却对他不屑一顾，整天和姜林黏在一起。

    姜林虽然身份不凡，但王德宁认为他的综合素质在姜林之上，输给了姜林这样的对手，王德宁岂能甘心？

    每次只要一想到姜林和叶佳宁黏在一起的场景，王德宁就无比痛苦。

    这天下午，王德宁的心情很是烦躁，就开着车来了海边的一间酒吧。

    这间酒吧叫夜独醉，是一间格调很高，消费同样也很高的酒吧。

    在整个厦市，这是一间很有名的酒吧。

    当然，以王德宁的家庭条件，夜独醉的消费虽然高，对他来说却不成问题。

    进了酒吧之后，王德宁点了一瓶波尔多红酒，独自一个人坐在那里，看着窗外的茫茫大海。

    酒吧内响起了悠扬的乐声，侍者给他倒了一杯红酒，但王德宁却没有端起酒杯。

    一人饮酒醉，醉把佳人成双对，王德宁突然想到了这句歌词。

    然而和佳人成双对的，不是他王德宁，却是貌不出众的姜林。

    一念至此，王德宁端起酒杯，喝了一口杯中酒。

    这酒虽然是价值不菲的波尔多红酒，一瓶要好几万，但此刻这一口酒的味道，恰似王德宁的心情。

    好涩，好苦！

    放下酒杯，王德宁眯上了双眼，他想忘记所有的不快乐。

    可他刚刚一闭眼，他舅舅黄世海的样子，叶佳宁和姜林在一起的场景，就会出现在他的眼前。

    而就在这时，一个温柔至极，娇媚无比的声音在他耳边轻轻的响起。

    “先生，你有什么不开心的事吗？”

    “在夜独醉酒吧，是不容许有不开心的哦！”

    王德宁睁开了双眼，看到一名穿着酒吧工作服的女子站在他的面前。

    这女子带着阳光灿烂的笑容，在酒吧昏暗的灯光下，她的相貌和气质，竟然和叶佳宁有七分相似。

    王德宁吃了一惊，坐直了身子问道：“你好，请问你是？”

    这女子闻言嫣然一笑，指着王德宁点的那瓶酒道：“我叫莉莉，是特意过来感谢您开了这瓶酒的。”

    “您开了这瓶酒，我这个月的工资至少要多一倍，你说我能不感谢你吗？”

    听到这女子所言，王德宁立刻就知道了她的身份。

    在酒吧饭店以及很多场所，都会有各种酒类的推销人员。

    看来这个和叶佳宁有些相似，叫莉莉的女子，只是一名红酒推销员而已。

    起初看到莉莉之时，除了吃惊之外，王德宁多少有点戒心，但此刻了解了莉莉的身份，王德宁瞬即就放松了心情。

    “原来是这样。”

    王德宁点了点头道。

    “先生，您一定要开心哦！”

    莉莉对王德宁温柔无比的说道，随后就准备转身离去。

    王德宁见此情形，突然产生了一个念头。

    “莉莉小姐，你能陪我聊会儿吗？”        

