    变生肘腋！

    见到欧阳锋居然忽然之间放弃了回到房间守着郭靖，而是径直朝着自己这边冲来，夜未明顿时被这突如其来的变故吓得大惊失色。

    不及细想，也来不及祭出后背剑鞘之中的剑中之剑，只是手腕一翻，将残阳沥血剑取了出来，顺势一剑横扫，将欧阳锋的蛇杖引向一旁。

    挫剑式！

    欧阳锋见状却是冷冷一笑，随之双腮鼓胀，一声蛙鸣随之响起，而他的左手亦在同一时间轰向夜未明的心口。

    眼见到欧阳锋不依不饶的连环攻击，夜未明已经被吓得面无人色，在惊恐与绝望之中，十分无力的推出一掌，迎上欧阳锋运足了蛤蟆功的双掌。

    而他此刻所表现出来的弱小与无助，就好像一个即将被侵犯的可怜女子，试图去推开眼前这个无法抵抗的凶徒。

    与其说是在反抗，倒不如说是绝望之中下意识为之的无奈举动。

    欧阳锋见状，脸上的表情却变得越发凶残起来。

    苍天开眼啊！

    你这个剑人，也有今天！

    然而，就在他以为胜券在握的时候，夜未明身上的气势却是陡然一边，变得无比的炽热、暴虐、恐怖起来！

    这种感觉就好像是一个凶徒，已经将一个无助的少女逼到了一个四下无人的阴暗角落，正准备为所欲为的时候，却忽然发现这个少女咧嘴一笑，露出两颗狰狞无比的獠牙，同时伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“来呀，我的食物！”

    玉碎昆岗，开！

    天魔解体，开！

    眼见两人此刻的距离已经近在咫尺，夜未明在间不容发的时刻同时开了“玉碎昆岗”与“天魔解体”两大杀招，随之掌锋一转，竟完全对欧阳锋轰向自己的一掌不管不顾，只是将爆发了全部功力的一掌，轰向欧阳锋的心口。

    以命搏命！

    原来从一开始，夜未明就没打算无损的拖延欧阳锋，而是做好了与之拼死一战的准备。

    该装孙子的时候可以装孙子，但该发狠的时候，也可以把对手打成孙子！

    这才是《孙子兵法》战术理论体系的真正精髓！

    眼见到夜未明忽然爆发出这般恐怖而熟悉的气息，早已经领教过《天魔解体》之威的欧阳锋自然知道厉害。

    但大惊之下，想要闪避却已尽来不及了。无奈只能同样的将挥至中途的手掌转向，径直迎上夜未明带着“无敌霸手”轰出的“天魔解体”。

    “轰！”

    -3082584

    内伤！

    一击之下，欧阳锋的身子宛如炮弹一般被轰得向后倒飞出去，直接撞穿了后方的野店墙壁，跌入其中！

    在夜未明双重暴走BUFF并且一次性打空全部内力的超级大招，配合上“无敌霸手”200%的内力增幅之下，威力之强，竟然在掌力互拼的环节中，一掌轰掉了欧阳锋300多万的气血值，顺带还打出来一个“内伤”的负面BUFF，攻防同时降低10%！

    不过代价就是……

    -190000

    在“玉碎昆岗”与“天魔解体”的双重反噬之下，夜未明的生命值一下子跌倒了最危险的冰点，他就只剩下一滴血了！

    不过饶是如此，夜未明却是依然保持着胜利者的骄傲，就这样傲然的站在那里……

    横剑！

    探掌！

    不言！

    不语！

    不动！

    不摇！

    能够做到一个照面重创欧阳锋，夜未明除了自身的战斗力之外，更多的还是与欧阳锋之间你来我往的心里交锋。

    期间的过程大概是这个样子滴：

    欧阳锋假装急着返回野店守护郭靖，但其实却是在不动声色的放慢脚步，等着夜未明靠近，而夜未明明知如此还是继续追了上去……

    于是乎，欧阳锋以为夜未明不知道他在等他，夜未明却是知道欧阳锋以为他……（次数省略无数字）

    然后，就在这样的阴谋算计，分散了欧阳锋的部分心神，以至于在交手的过程中被夜未明抓住了机会，逼得他硬接了一招“天魔解体”！

    一举重创了欧阳锋之后，夜未明本想立刻自杀，等待复活之后继续增援队友，但却发现他现在根本就无法行动，就连自杀这么简单的动作都做不到。

    不由在心底再一次对游戏设计师吐槽起来。

    太过分了!

    只是降低属性倒也罢了，你丫的居然动都不让我动一下？

    还能不能让人好好的自个杀了！？

    就在夜未明心底郁闷不已的时候，却是忽然感觉握剑的右手忽然一凉，转动眼珠，“使劲”的朝着这自己的右手看去，却见一条金色的小蛇，不知何时已经沿着剑身，爬上了他的手腕。

    聪明如夜未明，自然在第一时间便已经判断出，这是之前他的残阳沥血剑与欧阳锋的蛇杖纠缠在一起时，对方悄悄指挥蛇杖之中的小蛇沿着剑身爬上来，准备在关键时刻给他致命的一击。

    对于欧阳锋的这等做法，夜未明的心里是不屑外加鄙视的。

    你当我的毒抗，和洪七公一样低啊？

    别说是你这只能毒死一个鲨鱼群的蛇毒，就算再厉害是十倍的毒药，你看咱扛不扛得住？

    下一刻，金色的小蛇已经猛地展开了嘴巴，一口要在夜未明握剑的小臂之上。

    -233

    “唰！”

    在金蛇一咬之下，仅剩一滴血的夜未明立刻化作一道白光消失不见，而那条立了大功的小金蛇，却是安然无恙的落会地面，随之便卷动身躯，朝着野店方向移动过去。

    已经无比漂亮的完成了任务的它，现在要去寻找它的主人了！

    然而此刻，它主人的心情却是并不美丽，甚至可以是十分的糟糕，糟糕透了！

    要说欧阳锋不愧为180级的超级大BOSS，即便硬接了夜未明在“无敌霸手”加持下所打出的双倍威力的“天魔解体”，也只是受了一点轻伤而已。

    虽然被打的有些狼狈，但对于他来说也仅仅只是狼狈一些而已。

    攻防属性降低10%的他，依旧有信心将这几个敢于在太岁头上动土的小虫子轻松捏死！

    然而，就在他刚刚撞穿墙壁，跌进野店之中的下一刻，还没来得及从地上爬起来，便听到背后出来两声熟悉的龙吟之声。

    来不及回头去看，欧阳锋下意识的右手一拍地面，身子借力腾空而起，差之毫厘的避开了从身后袭来的两记降龙十八掌。

    然而掌法虽然是《降龙十八掌》中不同的两招，但使用者却是同一个人。

    然而普天之下，能够同时施展两种不同降龙掌招式的，除了兼顾《降龙十八掌》与《左右互搏术》的郭靖，根本不做第二人想。

    除他以外，其余人会《降龙十八掌》的不会《左右互搏术》，会《左右互搏术》的人又不会《降龙十八掌》，没有一个人可以施展出这等功夫出来。

    身在半空之中，欧阳锋心里纳闷啊。

    刚刚自己不是已经将企图潜入野店的三个家伙全部都及时赶走了吗？

    若非如此，他也不会忽然折返回去，与那个满嘴粗鄙之语的剑人小子生死相搏。

    虽然利用自己的一点轻伤，将那个可恶的小子除掉，算是一件让人心情愉悦的事情，但如果这么做的代价是被郭靖成功脱困的话，那就让他彻底的愉悦不起来了。

    到底是哪里出了问题？

    蓦地！

    欧阳锋想到了一种可能。

    似乎是在印证他内心的想法，斜下里忽然传来九声暗器破空的锐利声响，却是有人趁着他身在半空，闪避难度较大的时候忽然出手，以“青字九打”的手法，发射暗器来攻击他身上九处要害。

    好一个欧阳锋！

    即便是在这种情况下，却是依然从容不迫。却见他猛地一挥手中蛇杖，随之产生一道劲风，便将背后射九枚暗器尽数扫。

    五绝高手的风采，在这一招之间，已经尽显无遗！

    跟着，却见他顺势一脚蹬在身边的一根立柱之上，身形随之改变了反向，径直朝着发出暗器的三月扑了上去。

    原来夜未明的声东击西并没有表面上看起来那么简单。

    他一开始的确是按照最基本的声东击西套路来开局，不过在中途却又额外增添了一个后手。

    那就是，夜未明负责“声东”，非鱼、流云、刀妹负责表面上“击西”。而当欧阳锋以为自己的威慑力已经吓跑了准备“击西”之人时，与夜未明同样修炼过《九阴真经》中“解穴篇”的三月，已经悄无声息的从野店的后面翻窗进入其中，并且成功的帮助郭靖解开了穴道。

    想通各种关键之后，欧阳锋自是对眼前这个胆敢坏他好事的小姑娘恨之入骨，手中蛇杖一出手就连连环三式的杀招。

    然而，三月毕竟是拥有着绝学身法《云龙九现》的人，虽然长途奔跑的速度比起夜未明还有一段距离，但若论在咫尺之间的闪避能力，却要更强于夜未明许多。

    却见她身形在进退之间若隐若现，虽然被欧阳锋的连环杀招逼得极为狼狈，但还远没有被逼到不得不与对方硬拼的地步。

    即便以欧阳锋之能，想要伤她，也必须要十招开外才有机会！

    然而，仅仅只是一连三招过后，欧阳锋便听到身后再次响起两声响亮的龙吟。不用问，也知道定是郭靖那个铁憨憨已经再一次攻了上来。

    现在的郭靖，在修炼了一段时间的《九阴真经》之后，之前在赵王府服食的蝮蛇宝血功效也已经被彻底激发了出来，此刻的等级俨然已经高达165级。

    计算比起中原五绝，纵然在功力与经验方面上有一些差距，但欧阳锋想要胜他也需要花费一番手脚才行。

    以欧阳锋一项的小心谨慎，当然不敢用自己的后背对着这样的一个敌人，当即便是一个转身，丝毫不顾及宗师风度的以手中蛇杖来对付赤手空拳的郭靖。

    当务之急，必须要在对方的其他增援赶到之前，迅速将郭靖拿下。

    这一次，甚至将郭靖击伤，使其短时间内无法与自己交手切磋，欧阳锋也在所不惜！

    至于说身法怪异难缠的三月？

    欧阳锋并不认为她会对自己构成什么实质性的威胁。

    事实上也却是如此，三月虽然身法精妙，甚至可以让欧阳锋在短时间内无法摸到她的衣角，但若是说道攻击，她还真没有那种足以给欧阳锋造成致命伤害的手段。

    就算是她最强的《玄冥神掌》，以欧阳锋的血量，硬挨上几下也是无伤大雅。

    若是换做平时的三月，自然是没有办法对欧阳锋的行动造成任何的影响的。

    但是今时不同往日！

    今天的三月，心中有这一个明确的行动纲领，那就是夜未明在战前大会上的重要讲话中所提出的“《孙子兵法》战术理论体系”！

    今日一战，敌我之间实力差距悬殊，想要打赢，就必须要抛弃一些无关紧要的东西。

    比如说，脸！

    在欧阳锋的面前，都不用他刻意针对谁，包括夜未明在内的所有玩家都是垃圾！

    而在实力无法与对方相提并论的情况下，如果还要脸，那不如干脆放弃提前营救，等所有的队伍全部抵达之后，和大家一起组队来瓜分这次的任务奖励得了。

    所以夜未明所指定的《孙子兵法》战术理论体系，就要突出“孙子”二字。

    在博大精深的汉语体系之中，同样的一个名词，甚至是一句话，放在不同的语境之下，都有着完全不同的理解方式。

    比如说，一个下伙子在一次同学聚会中，遇到了一个心仪已久的女同学，两人聊得很开心。他有心想要将彼此的关系更进一步，但却不好意思说，于是便给对方发了一条微信，内容是：滚床单吗？

    对方回了一个字：滚！

    请问，女方的这个“滚”，所要表达的是什么意思？

    “滚”是如此，“孙子”当然也不例外。

    这两个字可以代表古代以为伟大的军事家，同时也代表着某种亲属关系，就连幼儿园的小朋友的知道的那种：爸爸的爸爸叫爷爷，儿子的儿子叫孙子。

    但夜未明所提出的《孙子兵法》战术理论体系之中的“孙子”，却与上述两者并没有任何的关系，这里所说的“孙子”，乃是帝都方言之中用来骂人的一个词汇，用来形容在道德方面十分差劲的人。

    其代表用法便是：“这个人是真孙子！”

    对夜未明的计策，三月向来都是执行力最强的一个，此刻见到欧阳锋居然弃她而去攻击郭靖，当即便施展《云龙九现》的身法急速后退，同时挥手之间再次打出九枚暗器，分别攻向欧阳锋的太阳、后脑、钻心、命门、下阴、菊门……等数处大穴。

    光从这一手暗器之中，便可以看得出来，在夜化之后的三月，已尽深得《孙子兵法》战术理论体系之精髓！

    这暗器的落点选的……

    真“孙子”！

