
            

                    ：[]
                ！！

            
                修炼室内，此刻，修炼室内只有安南靖与天女。

    天女双眼微闭，全身上下，没有半点气息。

    “她可能要醒了！”这时，安南靖突然道。

    杨叶看向安南靖，安南靖轻声道：“最近，她的气息时而平静，时而絮乱，而现在，她已经彻底平静下去，想来，她应该是渡过了最困难的事情。”

    杨叶微微点头，然后看向安南靖，“你真境三段了？”

    安南靖点了点头。

    杨叶看了看自己手中的真灵果，自己也是该提升实力了啊！

    修炼！

    接下来的时间，杨叶在吞下了真灵果后，开始疯狂修炼。

    境界，后卿不止一次跟他说过这境界的重要性，而他却总是忽略，因为他现在的实力，并不是靠境界来撑着的，而是靠肉身的力量，还有身上的宝物。

    然而，如后卿所言，境界是基础，他只有将境界提升之后，自己的肉身以及各方面，才能够继续往上提升。

    真灵果入腹，一股极其澎湃的能量顿时自杨叶体内席卷开来，很快，小漩涡旋转了起来，接着，他四肢百骸疯狂吸收着那些能量。

    就这样，时间一点一点过去。

    天柱山。

    随着杨叶的闭关修炼，天柱山此刻也难得平静，因为都找不到杨叶的下落。而且，现在一般人也不敢来去找杨叶，要知道，杨叶手中的那柄剑可不是吃素的。

    天尊之下，无敌！

    对于这点，整个天柱山的强者是没有什么异议的。如果杨叶没有那剑，天尊之下，或许还有人能够击败他，但是，有那神剑在，别说天尊以下，就算是天尊，杨叶都有一战之力！

    实力不够，装备来凑！

    在这强者为尊的世界，衡量一个人的实力，不仅仅要看他的境界，还要看他的装备以及属性！

    现实世界之中，一月后。

    “啊！”

    原本平静的天柱山，随着一道惨叫声响起，变的开始不平静了。

    在茫茫的山脉之中，在一处山洞之中，一名青衫男子看了看眼前的尸体，然后道：“第一个！”

    这名青年，自然就是杨叶。

    现实中虽然只过了一月，但是，在鸿蒙塔修炼室内，已经过去一年。

    一年的时间，他彻底消化了真灵果，而在消化了真灵果后，他也由真境二段提升到了真境四段，不仅如此，他还获得了那真灵果蕴含的真灵之力！

    这真灵之力，极其强大，如果在加上他现在的实力，他完全有把握，即使不用那解封的剑，也可以击杀那夜帝。最重要的是，这真灵之力，不仅可以用来进攻，也可以用来防守！

    可攻可守！

    杀人！

    闭关出来之后，杨叶做的第一件事就是杀人。紫儿与小天的事情，还有血女的事情，让得杨叶明白了一件事，那就是，他杨叶想在这天柱山安稳，那是妄想！

    既然你们不让我安稳，那大家都别安稳！

    专门猎杀准明境强者！

    山洞之中，杨叶收回思绪，就要离开，就在这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起，“小子，有一招，有点损，你想不想学？”

    “损？”

    杨叶道：“什么招！”

    后卿道：“在上界，有一种人，名修魔者，修魔与修邪，有点相似，不过，修魔没有修邪那么偏激，但是，名声同样不好，是属于那种人见人杀的。而我要教你的，就是修魔者的修炼术，这是我曾经巫王赏赐给我的，不过，我没修炼！”

    “为什么？”杨叶道。

    后卿道：“有点损，因为修炼这招，就必须杀人，杀人之后，你可以吸收掉对方的血气以及精气神，还有灵魂，然后以此来增强自己。如果你专门杀准明境强者，杀的多的话，要修炼到真境六段，完全是轻而易举的事情。甚至达到准明境都不是什么难事！”

    杨叶道：“前辈，据我所知，你不算是一个好人啊！”

    后卿道：“好吧，我老实说。之所以不修炼，是不想成为被猎杀的对象。在上界，修魔者与修邪者，都是属于被猎杀的对象，不仅仅是被人类，还有被其它种族，这是当初所有人的约定。”

    杨叶沉默。

    后卿又道：“修炼还是不修炼，全看你自己。”

    “小子，这事，你得仔细考虑考虑！”穷奇的声音突然响起，“这事不是开玩笑的，你若修炼这修魔者的功法，到时，不仅仅人族，就算是我妖族或者巫族以及别的什么族都可能杀你。这是公敌！”

    杨叶道：“后卿前辈，你那个什么巫王，他修炼了没？”

    后卿道：“巫王他不仅修魔，还修邪，甚至你们人类的功法，他都修炼！”

    杨叶道：“有人去杀他吗？”

    “谁敢！”

    后卿声音突然大了起来，“小子，我巫王可是上界最强几人之一，就算是你师父都不会去轻易招惹他老人家。”

    杨叶道：“看，没有所谓的公敌，只有所谓的强与弱。你若是弱，全世界都可能成为你的敌人，因为他们敢。但是，你若是强，别说修魔，你就是与他老娘双修，他都不敢说什么。这个世界，就像弹簧，你弱，它就强，你强，它就弱！”

    说到这，杨叶轻笑了笑，然后又道：“再者，我现在没有修魔，这些人不还是要我死？”

    沉默片刻后，后卿道：“你决定了？”

    杨叶点了点头，然后狞声道：“人要与我为敌，我杀人，妖要与我为敌，我就杀妖，魔要与我为敌，我同样杀魔！”

    这时，穷奇道：“小子，你在修炼这魔道的功法，人族，可能真的没你容身之处了。”

    “人族不容我，那我就去巫族！”杨叶淡声道。

    “好！”

    这时，后卿突然道：“小子，我代表巫族欢迎你！”

    这时，杨叶似是想到了什么，又道：“后卿前辈，巫族与人族有不同之处？”

    后卿道：“严格来说，并没有什么不同。因为，你们是人，我们也是人。”

    杨叶：“”

    这时，后卿又道：“文明不同，信仰不同，修炼的方法也不同。反正，这个问题我也不是太明白，就是，虽然大家都是人，但又有区别，你自己去想吧！”

    杨叶：“”

    “闭上眼睛，我把那功法传给你！”后卿突然道。

    杨叶点了点头，然后双眼缓缓闭了起来。就在这时，一股信息突然出现在了他脑中。

    “噬灵决，噬血，噬灵，噬神，噬魂”

    过了许久，杨叶缓缓睁开了双眼，然后他低头看向了面前的这具尸体，接着，他右手掌心对着那具尸体，刹那间，那具尸体直接以肉眼可见的速度干枯起来。

    转瞬，杨叶脸上居然露出了一丝陶醉的神情！

    “感觉怎么样？”这时，后卿突然道。

    杨叶道：“很舒服的感觉！”

    “当然舒服了！”

    后卿道：“这功法逆天之处，就在于，他不是掠夺天地灵气，而是掠夺人，它可以把人的修为，不仅是修为，应该说是一切都尽数吸收。你吸收这个人的能量后，然后运转那功法，那功法就会把那些能量分类，比如，它的灵魂，就会被你的灵魂吸收，他的精气，则会被你的精气吸收。”

    杨叶现在算是明白修魔者为何要被人追杀了。

    其实，严格来说，不是别人要杀修魔者，而是修魔者想要提升自己，就必须去杀人。就比如他，他修炼了这噬灵决后，就有点想继续去杀人，然后吞噬对方了！

    吸一个准明境强者，至少比得上他三月的苦修！如果是完整的，那至少可以比得上半年的苦修！

    所以，想要变强，就必须不断的杀人。

    而对他现在来说，这刚好适合他，因为他现在就是要杀人！

    杨叶离开了山洞，转瞬，一道剑光在数万里之外的天际一闪而过。

    在境界提升后，他发现，不管是他的速度，还是他的肉身以及神魂，都得到了大大的提升。这个提升，不是一点两点，是巨大的。

    唯一比较可惜的是那圣剑，那圣剑，他现在还是无法彻底掌握。即使是那剑配合他都不行。不过，他还是可以用的，只是最多只能用三次。

    因为那剑，每一次使用，都会引动诸天星辰与大地的力量，这些力量，太过恐怖，即使是他现在的身体，都有点承受不住。

    天柱山，随着越来越多的准明境强者无声无息死去，终于，许多人意识到不对劲了。

    特别是那些准明境强者，开始人人自危了。因为死的，都是准明境强者。

    在一处山谷之中，山谷底部，盘坐着一名手持长枪的男子。

    这男子，正是那号称准帝的箫寒衣！

    突然，箫寒衣睁开了眼睛，“最近死的那些人，都是你杀的？”

    “是！”

    在箫寒衣数百丈外，一道声音突然响起。

    箫寒衣眉眼微微低垂，“那剑，我已放弃。”

    “晚了！”

    声音落下，一道剑鸣声突然在场中响起。

    ps：推荐大家看部电影：名字忘记了，不过，主演我记得，好像是叫什么：苍井空啥的你们搜搜，应该可以找到的。不用谢我，好东西，就要分享！           
            