    混沌中，一片雾气，上不着天，下不着地，许峰感觉，自己就像被封闭在一个狭小的空间中，时间久了，竟然有一种憋闷的感觉。

    “我不是要创建神国吗，为什么会出现在这里，这到底是什么地方？”许峰现在一头雾水，根本不知道发生了什么事情。

    盘膝坐在虚空之中，许峰思考着自己应该怎么办，时间就这样一点点流逝；但在这里，却丝毫没有时间流逝的感觉，甚至，就没有时间这个概念。

    随着许峰在这个狭窄的空间待的时间越长，雷霆号上，许峰本人的气息也在一点点虚弱下来，他的眼角，出现了一丝皱纹，就好像时间在他的身上，突然加速了。

    许峰识海中，那枚如紫金之瞳的神格，闪闪发光，如一轮太阳，将光芒撒遍整片精神海，但随着许峰意识消失的时间越久，神格的光芒也渐渐暗淡起来，甚至已经开始无法笼罩整片精神海，慢慢缩减面积。

    混沌中，许峰能够感觉到，自己似乎在一直变的虚弱起来，虽然很微弱，但却从来没有停止过，但他却没有任何办法，阻止这种衰弱。

    “神国，神国，我要创建神国，可是，要如何创建？”许峰眉头紧皱，前世他从来没有接触过这样的信息，这一切都要靠他自己摸索。

    “实在憋闷的不行，我先从这里出去再说！”许峰能够感觉到，周围的空间，似乎是在不断缩小，不断挤压他所在的区域。

    缓缓站起身来，右手一扬，一枚三寸长的飞剑出现在他的掌心，这飞剑没有手柄，犹如棱形，和他以前的飞剑差距太大，但许峰却并未在意，这是他用精神凝聚出来的一柄飞剑，精神之剑；

    龙吟斩，开！

    一声清脆的低喝声响起，手中飞剑化为一条银色长龙，朝着前方狠狠撞去；

    轰隆~

    一声巨响，许峰眼前突然出现了一道三丈多长的裂缝，从缝隙中可以看到，外面星光璀璨，不远处，一个光幕仿佛倒扣的碗，笼罩在一片大陆上；

    “神国？”许峰眼睛一亮，眼前这个方圆数百亩的大陆，似乎就是一个神祗的神国，许峰甚至透过光幕可以看到，大陆上一样有着山川，河流，湖泊，城市，还有无数看起来好像精灵的生物，在神国内繁衍生息。

    就在这个时候，眼前的这道三丈多长的裂缝，却开始缓缓愈合，遮挡住了许峰的目光。

    “神国，神国，神国就在外面，而我却被困在这个狭窄的地方……”许峰心中不由升起了一股怒火：“我要劈碎这一切，去外面，去星空下创建我自己的神国！”

    心念一起，许峰整个人顿时化为一柄巨大的长剑，一柄闪耀着紫色雷霆光芒的长剑，狠狠的朝着前方混沌的时空之壁砍去；

    轰隆~

    一阵阵剧烈的震颤响起，无形的能量波动开始在星空下缓缓朝着四面八方扩散，不少神国都感受到了这股能量波动。

    在距离最近的一处神国，一个身高超过三十米的巨大人形生物，它的耳朵很长，超过头顶，容貌俊美的如同女子，但眉间却闪烁着一团英气，它端坐在自己神国最高山峰上的神座上，眼神炯炯，望着远处一枚散发着混沌气息的椭圆形气团；

    “乌萨尔，一位新的神祗即将诞生了，而且，看样子还将是你的邻居！”一个低沉的声音在乌萨尔神国内响起；

    端坐在神座上的精灵一族的神祗乌萨尔，眉头微皱，手一挥，将那个低沉的声音驱除出自己的神国。

    “苏兰，不用你说，我看的见，只不过是一个刚刚诞生的新神而已，有什么大不了的，只是不知道他是什么种族，希望是我们精灵一族的神祗！”乌萨尔轻声笑道；

    虽然声音无法传递到对方的神国，但神祗之间却可以用神念传递信息。

    “也许是我们植物一族的新神呢，我很期待！”远处，一个高大的树人，出现在自己的神国，满是褶皱的树干上，露出了人性化的五官，满脸都是慈祥的笑意；它的根系深深扎在神国中，仿佛一个顶天立地的巨人，维系着整个神国。

    “植物一族想要出现一位新的神祗，太难了，光是凝练神格这一关，就能淘汰掉百分之九十的新神！”乌萨尔摇摇头，转过头盯着远处被一片灰暗光幕笼罩的神国，低声说道：“说不定是苏兰，异兽一族的新神，你知道，它们的新神，诞生的总是要比别的种族快，比别的种族多！”

    还没等苏兰说话，植物一族的神祗库图哈哈大笑道：“但也比别的种族陨落的快，就好像流星一样！”

    异兽一族生性嗜杀，哪怕成为神祗，也喜欢战斗，因此往往陨落的很快，但异兽一族数量庞大，天赋出众，每过几百年，总会有异兽一族的神祗诞生，但每过几百年，也总能听到有异兽一族的神祗陨落。

    苏兰就是一位已经达到行星级六阶的异兽一族神祗，至于本体是什么，却没有一个人知道，显得很是神秘。

    “哼，我倒是希望是我们异兽一族的新神！”灰暗光幕笼罩下的神国，传来一声冷哼。

    轰，轰，轰，轰~

    灰暗的混沌气流包裹的那枚椭圆形气团，突然从四面八方被无穷无尽的剑气刺透，剑气上带着浓郁的雷霆之力，扩散到星空之中；

    “剑气，该死，竟然是一位人类神祗！”精灵一族的神祗乌萨尔脸色一黯，低声骂了一句，然后冷哼一声，从神座上起身，消失在神国中。

    “呵呵，没想到，竟然会是一位人类神祗，真是意外，不过，作为乌萨尔的邻居，以后说不定还会经常看到好戏，也算不错，哈哈!”苏兰哈哈大笑，露出凌厉的獠牙，凶狠的盯着那个还未破开的混沌气团。

    “人类，呵呵……”远处，在一片郁郁葱葱，满是高大树木的神国中，神祗库图脸上，露出了一抹慈祥的微笑。

    ……