    庞大的自信瞬间迸发出来，陈阳一句交给我，让在场所有人的心都放了下来！

    “你也是先天中期！？”

    被陈阳抓在手里的男子双眼微眯，似乎并不急着缩回自己的手！

    “是又如何！？”陈阳淡笑着看着他！

    “是的话...那你就可以去死了！”

    那男子拳头上包裹着一层赤色灵气，猛然砸向陈阳的腹部！

    武者不可以用灵气攻击普通人，但却可以攻击武者，这一拳，足以开山裂石！

    陈阳看着越来越近的拳头，突然间，嘴角勾起了一抹兴奋的微笑！

    这感觉...好奇妙！

    此刻的陈阳，已然张开了他那十米范围的神魂空间，在他的神魂深处，那男子的拳头宛如电影慢放一般，下一秒会到达何处他都看的清清楚楚！

    赤色的拳头依旧在不断推进，刹那间就来到了陈阳身前！

    男子看着毫无反应的陈阳，嘴角微微的勾起来了，好似已经看到自己的拳头砸在陈阳身上的画面！

    这一拳要是砸中了，哪怕不死，也要重伤！

    “砰！”

    就在下一秒，一声闷响，就在所有人都以为陈阳会被砸的头破血流的时候，那名男子的身体划出一道弧线，重重的飞了出去！

    “竟，竟然是后发先至！”

    “这年轻人竟然这么厉害！”

    “我的天，他到底是什么人！？”

    在场众人看着陈阳，眼底满是惊诧之色！

    这时候，那道被陈阳一拳砸飞出去的男子缓缓地站了起来，抬手擦了擦嘴角的鲜血，看向陈阳的目光也变得忌惮了起来！

    “这小子有古怪！”

    两名男子互相对视一眼，毫不犹豫的选择了一起上！

    “没有武德啊...”

    陈阳看着他们，戏谑的调侃了一句，紧跟着便朝着两人冲了过去！

    “砰砰砰...”

    一连串拳头撞击的声音传来，两红一绿三道身影瞬间在拍卖厅内纠缠了起来！

    贺宇旸看着场内的战况，额角不由得流下了一丝冷汗！

    这陈阳，到底到了什么境界！？竟然能以一己之力，力抗两名先天中期高手！

    要是当初自己和他战斗时，他也拿出现在的实力，恐怕自己早就被他砸扁了吧！？

    想到这，贺宇旸不由得苦笑了一声，却没想到，陈阳有如今的实力，全是在和他战斗之后！

    一拳拳的硬碰，陈阳甚至已经痴迷起了这种掌控全局的快感！

    而对面两名男子，却是越打越心惊！

    这小子，怎么就好像知道自己下一拳要打他哪里一样！？竟然防御的滴水不漏！

    缓缓地，陈阳闭上了双眼，竟然是将他们当做了自己的磨刀石，好好熟悉一下这神魂空间的运用！

    两名男子见状，脸色脸瞬间变得铁青！

    耻辱！

    就在下一秒，两人就像商量过似的，纷纷抄起了一把半尺长的短刃，朝着陈阳斩了过去！

    陈阳微微一惊，“你们二打一就算了，竟然还动刀！？你们果然没有武德！”

    话音一落，金色的凰魂剑便出现在了手中！

    “当当当当...”

    一片火花溅射，陈阳依旧防御的密不透风！

    “该死！”

    两人并不知道陈阳的长剑从哪变出来的，气的压根都痒痒了，手上的动作也在这一刻加快了几分！

    然而，在陈

    阳的神魂感知下，他们的动作毫无遗漏，全部被陈阳看在了眼里，无论他们怎么变招，都逃不过陈阳的神魂!

    打了约莫五六分钟，陈阳对神魂空间的了解也到了一个比较深的层次，甚至已经可以做到不靠凰魂剑就跟两人打成平手的地步！

    “看来，你们已经没资格做我的磨刀石了！”

    陈阳一边躲避对面的短刀，一边失望的看着二人！

    “磨刀石！？哼，果然够狂！”

    两人身形变化，再次朝着陈阳冲了过来！

    这一回，陈阳没有选择防御，而是长剑一挥，朝着两人冲了过去！

    “唰唰！”

    两声利刃切破肌肤的声音传来，陈阳凭借着无比强大的感知，极限躲避对方刀刃，同时手里的凰魂剑也毫不偏差的切入了两人的脖颈！

    刹那间，鲜血四溅，两名先天中期高手瞬间倒地，甚至连死都不知道怎么死的！

    这一下，在场所有人都不敢置信的瞪大了双眼！

    这陈阳...竟然杀人了！

    “封锁所有出口和门窗，一旦发现有人想要离开，格杀勿论！”

    王九成看到这一幕，毫不犹豫的下达了命令，仅仅一瞬间，那一百多名退伍兵便将出口和门窗牢牢守住，别说是人了，就算是只苍蝇，也别想飞出去！

    看到这一幕，各大中医世家的人全都傻眼了！

    陈阳杀人了！

    杀一个是杀，杀一群也是杀，这个家伙，不会是想把在场所有人全都杀了吧！？

    “陈阳，这个杜昊天你准备怎么处理！？”

    贺宇旸身上鼓荡着浓郁的杀气，明眼人一下就能看出来，他有多想弄死杜昊天！

    “我想杀了他！”陈阳瞟了一眼贺宇旸，淡然答道。

    贺宇旸一听，明显的怔了一下，“认真的！？”

    “当然认真！”陈阳点了点头。

    “可是，华夏中医协会这么多人都看着...”

    “那就一起杀了，凭我的医术，哪怕是法医来了，都查不出他们的死因！”

    陈阳的语气没有丝毫波澜，就好似在说一件多么稀松平常的事情一般！

    各大中医世家的人听着这话，原本活下去的希望瞬间破灭，跪着的膝盖急忙转向陈阳！

    “陈神医，我们不想跟你为敌，都是被那杜昊天蛊惑的啊！”

    “对对对，都怪那杜昊天，我们是被他给骗了！”

    “天杀的杜家，我们跟他势不两立！”

    跟刚才给杜昊天磕头如出一辙，这些世家子弟毫不犹豫的给陈阳磕起了头！

    “你们，根本不配中医二字！”陈阳冷冷的看着他们，眼底的鄙夷一览无余！

    相对于这些软骨头，杜昊天就显得冷静了许多！

    “陈阳，你不敢杀我！”杜昊天看着死在地上的两名贴身护卫，一双眼早已变得血红！

    要知道，整个杜家花费资源无数，用时几十年才培养出这么十来个先天高手，没想到一下子就被陈阳干掉了两个！

    陈阳淡淡的扫了他一眼，“你确定！？”

    “确定！我是杜家三少爷，你绝对不敢杀我...啊！”

    话音未落，杜昊天突然一声惨叫！

    只见他右侧大腿根上插着一把半尺短刀，一股股鲜血正不要命的从血槽处喷射出来！

    竟然是刚才那两名先天高手的武器之一！

    “哎呀，看来用脚扔刀，准头还是有些不足啊！”

    说着，陈阳弯腰捡起

    了另外一把！

    “你可别乱动，我要扔的是你的命根子，那么小的东西，射中的难度很高，扔偏了就不好了！”

    杜昊天疼的满头大汗，一听陈阳这话，一口老血差点吐出来！

    “你该死...啊！”

    又是一声惨叫，杜昊天另外一侧大腿内，也多了一把短刀！

    “我都说了叫你别乱动，你偏不听！”陈阳冷笑着，招手叫来服务员，“去，给我拿些餐刀过来！”

    服务员早就被陈阳吓傻了，一听他有吩咐，急忙冲向角落，将一个金属餐车推了过来！

    陈阳打开车门一看，里面满满当当全是刀叉！

    这一下，杜昊天彻底癫狂了！

    他心里清楚，杀两个护卫也就算了，只要他不追究，这些中医世家的人也绝不会去举报陈阳，但陈阳要是真的对自己下了杀手，就算是天王老子来了也压不下来，所以他料定陈阳绝对不敢在这么多人面前杀自己！

    但是，不敢杀归不敢杀，却并不代表他不敢折磨自己！

    “你该死！陈阳，今天有本事你就杀了我，要不然，就算追到天涯海角，我杜家也不会放过你！啊！”

    杜昊天双眼血红，癫狂的朝着陈阳大喊，根本不顾陈阳扔向他的刀叉！

    陈阳冷笑着，餐刀一把接一把的扔向杜昊天，眨眼间就将他扎成了一个刺猬！

    在场众人看着陈阳折磨杜昊天，脸都吓白了！

    在他们看来，陈阳只是想把杜昊天折磨致死，然后再杀了他们灭口，一了百了！

    一时间，所有人都吓得哆嗦了起来！

    也不知道被扎了多少刀，杜昊天早已经变得虚弱不堪，就连手指都抬不动了！

    陈阳看着跪了满地的中医，冷笑一声，“也别说我不给你们机会，现在，只要你们过去对着杜昊天羞辱一番，我陈阳就饶你们不死！”

    众人闻言，纷纷面色一滞！

    杜昊天是沪海杜家的三少爷，羞辱他就等于羞辱整个杜家，那可是死路一条啊！

    “如，如果我真的羞辱了他，是不是真的可以不死！？”

    一名刚才被陈阳收拾过的年轻世家子弟，颤颤巍巍的站出来问陈阳！

    “那得看你们羞辱他的程度而言了！”

    年轻世家子弟一听陈阳的话，脸上瞬间升起了活着的希望，转身便走向了杜昊天！

    “等，等等！羞辱杜昊天，那可是死罪啊！”

    旁边有人开口劝说，声音满是绝望！

    “连这个们都出不去了，我还管特码什么死罪不死罪！？”

    年轻的世家子弟猛地一推拦住他的人，大步流星的走向了杜昊天！

    “噗！”

    一口带着浓痰的口水就被他吐在了杜昊天的脸上！

    “啊！”

    杜昊天感受着这一幕，眼珠子都快爆出来了！

    奇耻大辱，奇耻大辱！

    “陈阳，我杜昊天若不杀你，誓不为人！”

    “那我就等着你来杀！”

    陈阳微微一笑，十分满意的朝着刚才那年轻人挥了挥手，“你可以站到那边去了，等会交完学费就可以离开了！”

    年轻男子一听，立马脸色一喜，屁颠屁颠的跑到了陈阳指着的放向！

    众人一看陈阳真的愿意放人，顿时急了眼，争先恐后冲过去羞辱杜昊天，有吐口水的，有扇巴掌的，甚至还有个女人直接脱了裤子，在杜昊天脸上尿了一泡！

    杜昊天怒火攻心，嘎的一声就昏了过去！

