一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第330章我是校方的人

    万诺脸色十分难看，现在都不是黑客能不能破解的问题，现在是他们根本都不知道这回事！

    牧竞建议，“主考官大人，不如我们放一个人进去，告诉他们这件事，现在的情况不容乐观。这样下去，他们根本没有办法从游戏里出来，会被困在里面的。”

    万诺当然也想到了这一点，但是就算放人进去，也随时会面临生命危险。

    而且进去的人选，也很重要。

    “我去。”

    洛西往前踏了一步，深蓝色的军裤长腿笔挺坚定。

    万诺看向洛西，“你去？”

    洛西点头，没有说什么，但那坚定的眼神已经说明了一切。

    万诺也立刻安排，“注意安全。还有，既然游戏外我们无法找到漏洞和病毒，那就通过游戏内部寻找。”

    洛西嘴角勾了一下，目光盯着画面中正在奔跑的叶安。

    “收到。”

    而游戏内。

    这一刻，所有玩家才真正体会到，什么叫真正的末世。

    这才真正末世的来临。

    毒雾遮天蔽日，所有的NPC都幻化成了感染者，张牙舞爪的朝着他们涌了过来。

    身临其境的恐慌和害怕，让玩家们都尖叫着不住往市中心跑。

    可这个毒雾就跟一个圈子一样，不断的缩小范围，安全地带也在不断的变小。

    所有人都蜂拥着往市中心里跑。而最中心的地方，却是一栋有士兵警戒的大厦。

    当大家都退到这里的时候，每个人的系统都识别出了这栋楼是个高级副本。

    看到警戒的是士兵们之后，都不敢往前，纷纷滞留在大楼的外面。

    “到底发生什么事了？”

    “不知道啊！系统根本没有提示！”

    “该不会是游戏崩溃了吧！”

    “那我们现在怎么办？没有退出游戏的选项啊！”

    所有剩下的玩家们一轮纷纷，像是热锅上的蚂蚁，只能等死！

    不知道是谁走漏出来的消息，他们也知道了游戏里死亡等同于现实世界的死亡，每个人现在都是一片惊慌。

    单鬼他们也赶到了这里，看到这里聚集的人里面根本没有叶安，神色都变得有些难看。

    单鬼立刻跟叶安发送了一个组队邀请。

    还好，这一次，组队邀请被同意了。

    小队里传来叶安的声音。

    “我到了。”

    这三个字刚说完，他们就看到两道人影飞速的朝着他们接近。

    从两个黑点，眨眼的功夫就变成了两个清晰的人影。

    再过几秒，已经能看到他们的模样。

    “卫国！”要不是乔扬拉着，程小小已经冲上去了。

    他们不断朝着这边接近，同样接近的，还有那漫天的毒雾。

    “阿加莎。”林落缓缓开口。

    叶安和阿加莎都已经赶到，大家和叶安在游戏里这还是第一次碰面，心情都有点激动。

    “老大。”

    几个人喊了一声，都迎了上来。

    叶安点了一下头，“知道发生什么事了吗？”

    “不知道，这毒雾突然就过来了，NPC都会被感染，接触到的玩家，都会立刻死亡。”单鬼言简意赅的说道。

    叶安扫了一眼，发现除了已经淘汰死去的玩家，剩下的玩家几乎都在这里。

    但是……独独没有见到一个人。

    云翊。

    “你们看到79号了吗？”叶安沉声问道。

    在林落的八卦下大家都知道79号就是傅云深了。

    所以对叶安现在的问话，也没有觉得奇怪。

    “没有，从我们一到这里，就没有看到他。”林落淡淡的回答。

    倒是乔扬十分认真的问了句，“79号就是傅云深吗？”

    叶安颦了下眉心，“嗯”了一声。

    乔扬既不可置信又有些激动。

    傅云深这小子该不会是追老婆追来的吧！

    “卫国，我们现在怎么办？”小小看着渐渐接近的毒雾，有些紧张。

    不仅是她，其他所有的人都很紧张恐慌。

    “大小姐，你没事吧？”跟随在莫娜身边的两个人低声询问。

    而莫娜只只是看着叶安那边的方向，然后摇了摇头。

    她把自己的手悄然的藏在身后，眼中满是无措和害怕。

    叶安现在却有点担心云翊。

    这家伙该不会死了吧？

    但打开积分榜，却发现那个人还挂在上面。那就说明他还在游戏当中。

    可这里根本没有人，难道说他会隐身不成？

    林落这个时候并没有参与他们的谈话，而是看着身后那栋防卫森严的大楼。

    他仔细观察了半晌。

    而叶安这个时候回头看了眼身后渐渐逼近的毒雾，“看来，校方的人，的确没有办法解决。否则也不会出现这个东西。”

    “游戏里死了，我们也就会死，是吗？”小小出声问道。

    叶安皱着眉，不知道该回答是，还是不是。

    因为，她不能肯定这个答案。

    阿加莎只是一只手把玩着自己的头发，完全没有一点危机感。

    就在这个时候，突然响起的男人声音，代替叶安回答了这个问题。

    “是。”

    他们的声音都不会很小，而且又都是在游戏里，语音很容易被听到。

    所有人的目光都移向了说话的那个人。

    叶安他们也看了过去。

    只见一名看起来很不起眼的男人，从人群中走了出来。

    他的头发是金色的，但是那张脸却普通，属于丢在人群里都认不出来那种。

    从这个人出现开始，他的目光就一直停留在叶安这几个人的身上。

    蓝修双眼微眯了一下，注意也被这个人吸引了过去。

    考生们一听这个人的话，一下就跟炸开了一样。

    “你什么意思？”其中一个玩家率先开口。

    突然出现的这个男人笑了一下，并没有理会这个人，而是看着叶安和蓝修他们几个人，沉声道：“我是校方的人。”

    他这话一出来，立刻，所有人神色都变了。

    叶安的眸子也动了一下。

    他继续说道：“我可以告诉你们的是，目前，在游戏里面死亡的人，在现实世界中，就会就会立刻变成植物人。

    原因是，这个游戏被病毒入侵，篡改了死亡程序。

    而这个毒雾，也是这个病毒附带的东西。

    植入的病毒程序很高明，段时间内，校方无法破解。当然，更有可能……是用了某些特殊的能力。”

    最后一句话，他放慢了语速，扫了一眼众人，最后目光继续回到了叶安他们这个小队身上。

    特殊能力……

    叶安大致猜到了什么。

    “那我们现在怎么办？等死吗？”

    “短时间内，校方无法把病毒程序找出来，也没有办法控制整个游戏。

    所以……如果你们想要活着出去的话……”他勾了勾春，缓缓的道出下一句话。