    女孩的脸颊红红的，可怒意却没有减弱。

    听到湛胥这么反问一句，反而紧紧的咬着下嘴唇，心中的怒火更甚。

    陶悠亭盯着湛胥和湛南两兄弟，一时间不知道该怎么办。

    “行了，陶姑娘，你也不用来对我们施压。当年你家祖上为了借助念力突破到那个境界，可是做了不少的事儿啊，倘若如同麒麟一般大大方方的互不相帮，倒也算得上坦荡，但你家老祖做的那些事儿，却是难看得紧。别说如今的饕餮一族，就算日后你们老祖从那个鬼地方出来，也不敢对我相柳一族指手画脚。”

    湛南开口了，脸色虽然苍白，但那冷笑却是印在了她的心中。

    陶悠亭没法辩驳，说实话，当年饕餮一族的确有了异性。虽然现在饕餮一族留在这片土地上的力量比起相柳一族来说强的不是一星半点，可在妖族中的地位却是远远不如相柳一族。

    湛开诚跑了出来，便能邀请两位半步摇星境的大能出手，可若是换成了他们饕餮一族的，那无异于是异想天开。

    就拿她的叔叔来说，即便实力直逼四皇，可在万妖阁中也只能是八煞之一。

    虽然她爷爷并不在乎其它妖族的看法，可她的叔叔在乎，这才会不顾一切的想要进入万妖阁，争回一口气。正是因为如此，他叔叔才会警告他们少和人族走得太近。

    特别是她，被叔叔说过好几次了。

    陶悠亭想起这些事儿，便一时间不知道该怎么去反驳这相柳一族的两兄弟。

    “行了，陶姑娘，大家毕竟都是妖族，身体内的血和他们不同。我们不会为难你，但也希望你别为难我们。”看得湛南一番话说得陶悠亭紧紧的咬着下嘴唇，甚至咬出了血印，湛胥终于开口了。

    陶悠亭本来是要威胁别人的，却没想到还被别人一番挤兑。

    此事湛胥给了台阶，她只能默默的转过身子。可毕竟是个女孩子啊，本来她是想保护徐长安还他一个人情的，毕竟比试的时候自己误伤了他。

    可没有想到，会受到委屈，从小到大，她就和个小公主一样。就算是天大的难题，自己的哥哥和爷爷都会帮忙解决。

    才转过身子，眼泪便不争气的从眼眶里流了出来。

    她才要走出去，身后传来了湛胥的声音。

    “陶姑娘，在下多说一句。人妖殊途，有些事儿强求不得，就算是鲲鹏，想要打破这其中的隔阂，也是难上加难。在下并没有看不起饕餮的意思，只是鲲鹏血脉，也只有真正的神龙才能和其一较高下。”

    陶悠亭身子微微的颤抖了一下，就连她自己都有些迷茫了。

    她一直告诉自己，她只是想要还徐长安一个人情而已。

    可如今听到这话，犹如晨钟暮鼓一般，将她从浑浑噩噩中带了出来，让她不得不面对现实。

    “难道真的只是为了还徐长安一个人情？”

    她也在问自己，可自己在通州等了几个月，真的只是为了一个人情？

    也许真的是人情吧？

    陶悠亭没有回头，却回了他一句话。

    “多谢了。”

    ……

    晋王看到徐长安完好无损的走了进来，脸上露出了喜色。说实话，这段时间他一直提心吊胆的。

    毕竟，这是徐长安生的希望，也是自己姐夫绝望的开始。

    若是徐

    长安没有被救回来，那自己的姐夫岂不是有些冤枉？

    再者，虽然他和徐宁卿没有太多的交情，可和小夫子之间……

    “参见晋王，见过各位大人。”徐长安看了一样众人，不卑不亢的说道。

    即便是和自己关系不错的荀法，他也是喊了一声“大人”。

    晋王点了点头，徐长安便坐了下来，虽然知道肯定是有大事儿，但他还不知道具体是什么事儿。

    “荀大人，你和小侯爷还有晋王再说一说吧！”楚士廉率先开口，把荀法推了出去。

    说实话，这事儿也只有荀法来阐述最好。

    第一个原因便是荀法是未来的尚书令，第二个原因则是荀法和徐长安的关系了。

    荀法叹了一口气，便把之前在乾龙殿知道的事儿都细细的说了一遍。

    可让他有些惊讶的是，晋王和徐长安听完之后，脸上都没有任何的表情。

    三位大人不安的看着两位，晋王沉吟了一下，这才开口道：“其实关于炽儿的事，我们早就知道了，记得当初的范言吗？老圣皇不是不尊重国法，而是没有办法啊！因为这事儿，他早就知道了。此事怪不了炽儿，隐患啊，在很早之前就埋下了。”

    听到这话，三人原本有满肚子的解释和方法，现在却不知道该从何说起了。

    “九龙符不能给，但徐长安和炽儿也不能给，诸位大人，靠你们了。”晋王看得三人不说话，便赶鸭子上架，毕竟这事儿怎么都要解决的。

    良久，三人都无言。

    徐长安再也坐不住了，他背着焚还有含光站了起来，朝着门外走去。

    “徐长安，你要干什么？”

    晋王心中感到了一丝不安，便急忙呵斥道。

    徐长安没有理会，便直接走了出去。

    晋王急忙起身，对着三人说道：“三位赶紧想办法，我去看看怎么回事。”

    晋王说完之后，便追了出去，终于拦住了徐长安。

    “你什么意思？难道想自己去送死？”

    徐长安沉默不语。

    “你要知道，老圣皇的让步，不是因为你是徐宁卿的儿子，也不是因为需要那枚九龙符救命的人是他的忠义侯。他不会为任何一个天下人让步，却能为每一个天下人让步！”

    晋王盯着徐长安的眼眸，徐长安眼神闪躲，不敢看向这位一直以来对他照顾颇多的长辈。

    “我不会送死，我只是想去找找湛胥。先生们坐而论道，想法子，作为晚辈的我，只能提着剑，去试一试了。即便结果不那么好，但至少选择权在我自己身上。”

    徐长安只能硬着头皮答道。

    其实晋王也没有法子，不管是徐长安还是轩辕炽都不能牺牲，至于九龙符，则更不能舍弃。

    他闭上了眼，徐长安看到他这副模样，便踏出了这晋王府。

    可方出府，他便看到了一个人。

    两鬓的长发又变成了墨绿色，整个人形如枯槁，眼窝深陷。若非知道此人身份，恐怕会将此人认为是一个通宵达旦的烂赌鬼。

    “既然是选择，那应该是我们两，而不是你。”

    徐长安严肃的看着大皇子，突然笑了，伸出了手掌，两人紧紧的握在了一起。

    两人并肩同行，一路

    朝着湛胥和湛南委身的客栈而去。

    皇城脚下，要查两个人并不难。

    才出了布政坊，徐长安突然停下了脚步，轩辕炽也停了下来，脸上出现了纠结之色。

    “去告一个别吧，哪怕是最后一次离开。”徐长安的叹了一口气说道，心中却满是羡慕。

    两人身后不远处的拐角，一个白衣少女正躲在了巷子里，偷看着两人。准确的来说，是偷看着轩辕炽。

    轩辕炽听到这话，点了点头，转身朝着女孩走去。

    ……

    “你都知道了？”看着白衣低着头的范知墨，轩辕炽问道。

    范知墨点了点头。

    “你怎么知道的？”范知墨咬着牙，不愿回答这个问题。

    “我不会阻拦你，因为我知道你是顶天立地的男子汉；我只想目送你，我保证，不会添乱。”沉默了一会儿，范知墨突然说道。

    轩辕炽笑了笑，他突然伸出了手，抚摸这范知墨的脑袋。

    “若是我侥幸不死，不知道你能不能做将军夫人？”范知墨听到这话，先是涨红了脸，随后眼泪从眼眶里溢出。

    等它回过神来，轩辕炽早已离开。

    她看着两人的背影，最终下定了决心，将自己的长发挽了起来，盘在了头上。（注：古代挽起头发，大多表示成为人妇。）

    两人没走几步，又停了下来。

    轩辕炽看着徐长安，同样露出了笑容。

    徐长安叹了一口气，走上前去。

    “怎么了？哭过？”

    陶悠亭没有回答他这个问题，这个问题不用回答，除非徐长安是个瞎子。徐长安看向了陶悠亭回来的方向，好像明白了什么。

    “那两兄弟欺负你了？”

    陶悠亭没有说话，低着头，她现在不知道自己对徐长安何种情感。当她骗自己的谎言被戳破之后，她不知道该如何与徐长安相处。

    “没事，我去找他们。”

    徐长安随意的一句话，却撩动了她的心弦。

    她猛地抬起头来，却发现两人已经掠过她，朝着刚才她所在的客栈而去。

    陶悠亭心乱如麻，脸色绯红，眼角有泪。

    最终，她一咬牙，消失在了街道上。

    ……

    等二人到客栈的时候，除了熙熙攘攘的人群之外，阶梯上坐着一个少年。

    他穿着普通衣服，手杵着脸，一副天真可爱的样子。

    轩辕炽看到这人，正想立马跪拜，没想到少年率先站了起来，朝着二人喊道：“哥，徐长安！”

    轩辕炽听到这话，闭上了眼。

    他最不想看到的情况还是发生了。

    但轩辕仁德却不这么想，他走上前去，脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “徐大哥，哥，我丢失了两件东西，你们可得帮我找回来！”

    此时这客栈没有上去的必要了，轩辕仁德在这儿，便说明了一切。他们没有资格去责怪对自己好的人，徐长安只能点了点头。

    “陛下不用客气，微臣二人，定当找回你丢失的东西！”

    轩辕仁德听到这话，脸上露出了笑容。

    <!--over-->

