    第四百三十一章主角这种生物，生来就是打破常理的存在！

    这闹剧般的一幕，并未造成多大的影响。

    无论是这位长留派弟子，还是花千骨，都算是籍籍无名之辈。

    哪怕许多人都知道，花千骨是蜀山派掌门弟子。

    可绝大多数人眼中，都不会觉得一个柔柔弱弱的小姑娘，会在不到一年的时间内，修炼出什么成果。

    所以。

    也几乎是没有人关注花千骨。

    除了……高台之上，一道有些清冷的目光。

    接下来的几场比试，花千骨运气不错，再加上不曾遇到像样的对手，她通通都是一招便将对手给击下擂台。

    这样一来，花千骨的关注度便高了许多。

    若是第一次比试的时候，还可以说是花千骨的对手轻敌，那么这接二连三的失利，也让不少人意识到了有些不对劲。

    一个人轻敌也就罢了，总不能全部人都轻敌吧？

    若真是那样，那么长留派弟子的素质，还真是需要好好的提高一下了。

    很明显。

    面前这小姑娘绝对不是像看上去那样人畜无害。

    无论是那一手精妙的御剑术，还是那足以和不少老资格弟子媲美的修为，都证明了花千骨绝对是一匹异军突起的黑马！

    “这小姑娘，好像是蜀山派的，可蜀山派什么时候有了这样优秀的弟子？”

    “此等仙姿，也不失为一块良才璞玉，可惜……她已经拜入蜀山门下，否则老夫还真想，将这小丫头收入门墙。”

    “咳咳，这位好像是苏掌门的爱徒？”

    看着那坐在台上，老神在在的苏晨，不少人的心中，都不由泛起了一丝酸意，仿佛恰了柠檬一样。

    这样的弟子，落入蜀山手中……

    简直是明珠暗投！

    也正因如此，花千骨身上的关注度也是一下子提高了许多，几乎可以与那些新秀相提并论。

    “哎，所以主角这种生物，就是喜欢给人层出不穷的惊喜。”

    听到旁边那些议论自家小徒弟的声音，苏晨也是眯了眯眼，心中却忍不住想到。

    如果这些人知道，花千骨现在拿出手的实力，还不足十分之一。

    估计又要惊掉一地眼球了吧？

    当然。

    苏晨也是忍不住看了一眼白子画，后者似乎有些心不在焉，但目光有意无意，居然落在了花千骨的身上。

    好吧……

    苏晨了然，也是明白男女主角这种生物，大概就是天生互相吸引的。

    不过这一世。

    花千骨既然拜入蜀山派门下，成了自己的弟子，就再也不会出现，仙剑大会上白子画破天荒收徒的场面。

    至于生死劫？

    苏晨只能说有些扯淡，什么不能堪破生死劫，就不能突破十重天。

    搞得这个世界的人，每一个都谈生死劫而色变，一个个畏之如虎，仿佛遇到生死劫，不是你死就是我活。

    君不见，洪荒那些大佬，还有圣人，以及玄幻世界之中各种大能。

    也没有说遇到生死劫，就不能突破的问题。

    说白了就是心结，心性不过关，一直执迷于生死劫的问题，结果反而弄巧成拙，让自己产生了心障。

    要不然……

    花千骨现在根本没有遇到白子画，又怎么能够突破的这么快？

    当然。

    在暗中还有一个不断想搞事情的异朽君，也想拿生死劫的事情做文章，来给自己的父亲报仇。

    这一点，苏晨同样不能容忍。

    如果异朽君敢再偷偷弄出什么小动作，那他直接就把事情跟白子画摊牌，让白子画他们去找异朽君的麻烦！

    看异朽君还怎么做这个幕后黑手？

    …………

    转眼间，第一天过去。

    而仙剑大会也进行了整整三轮比赛，淘汰了不少人。

    由于每次都是一招制敌的缘故，花千骨也是成了不少人眼中的黑马，甚至还有人将她和那些成名已久的各派新秀比较。

    当然……

    由于花千骨的修炼时间和年龄，实在是太具备欺骗性了。

    不少人都不相信这个小丫头能够夺魁，心中揣着，花千骨撑死了也就能挺进前十的样子。

    就这样……

    到了第三天的时候，花千骨一招制敌的记录，终于被打破。

    而这一次，她的对手是一位修炼了八年的长留派弟子，一身修为只差半步就要突破知微境。

    这样一来，在修为方面，花千骨也并不占优。

    加上对方在知道花千骨在御剑方面的天赋之后，并不以御剑术相对，而是借助一手水系仙术，不断接近花千骨，使得后者的御剑术难以施展开……

    但最终……

    还是被花千骨抓住了一丝机会，将对方击败，送下了擂台！

    紧接着。

    又是一轮比试结束，花千骨再次的顺利晋级。

    不过这也让不少人发现了，花千骨的身上一个致命的弱点！

    那就是修为不足！

    是的！

    在击败了一名知微境弟子之后，花千骨也是半只脚迈入了决赛圈。

    可她御剑术虽然精妙，小小年轻就有了破妄境修为，但还是比不过那些修炼时间，比她长了好几倍的弟子。

    这差了一个境界的距离，就算是御剑水平再高，又能如何？

    许多人都觉得……

    这小姑娘如果没有其他手段的话，恐怕最多再比个两三场，就要被送下擂台了。

    原来这个花千骨，修为好像不高啊……”

    “可惜了，若是她再多修炼几年，怕是可以与十一师兄他们一较高下。”

    “不管了，既然找到了她的弱点，那么接下来遇到这花千骨的时候，我等也不用那么提心吊胆了，只要拖到她没了法力，即使她的御剑术再高明，也是无济于事。”

    听到这些人的议论，苏晨不由露出了一丝冷笑。

    修为不足？

    没有底牌？

    呵呵。

    你们这群鱼唇的人类哦。

    又怎么会知道，主角这种生物，生来就是打破常理的存在！

    越级挑战什么的，那不是比吃饭喝水还要简单？

    心中这样想着，苏晨也是一副看好戏的心思，盯着台下神色各异的众人，一副漠不关心的淡然模样。

    紧接着……

    花千骨新一轮的比赛，终于开始了。

    “这一场，由蜀山派花千骨，对战太白门，邵景！”

    蜀山派对太白门？

