    血魔教弟子战斗力或许一般，但大多生存能力惊人，一个比一个难杀。

    被一枪爆头之后，那名金丹巅峰的血魔教修士，居然又从脖颈上长出了一个新脑袋。

    复活之后，他也顾不得再去抢夺朱颜，恨恨的瞪了一眼王鸿，然后就化为一道血光，瞬间从战场上消失无踪。

    原本还有些迟疑不决的万归流，见到再次出现的王鸿，顿时打消了心中的危险想法。

    经过伏杀宋远一战，即便作为云州的话事人，万归流也不得不承认，王鸿确实有弄死他的能力。

    且不说数量惊人的墨家奇物，单是瞬间施展的六字箴言咒，就能一杵将他敲个半死。

    “王城主，你看这闹的……”

    万归流笑呵呵的向王鸿飞去，瞥了一眼跟在王鸿身边的李沉渊，然后继续问道：

    “咱们现在是先做掉宋氏的人，还是先去‘保护’潇湘郡主？”

    看着态度大变的万归流，王鸿微微一愣，然后就猜到了他的心思。

    之前这老家伙对他虽然没展露敌意，但或明或暗的把他归入晚辈行列，其心思不言而明。

    这会儿忽然又把他捧到决策人的位置，估计也是被这一战给吓到了，想要趁机退居幕后，忽悠他这个年轻人上去吸引火力。

    可问题是王鸿也不想站到台前，半明半暗的闷声发大财不香吗？

    苟到金丹期甚至元婴期，然后再跳出来屠四方不爽吗？

    “万宗主说笑了，我不过是个筑基期的小辈，哪有资格决断这种大事。”

    王鸿连连摆手推脱，一副诚惶诚恐的模样。

    见对方不上套，万归流也不气馁，继续笑眯眯的劝说道：

    “王城主也是喜欢用刀的人，不如去拿下那把灵魔刀，想来老薛也不会硬要和你争。”

    王鸿神色古怪的瞥了万归流一眼，一言不发的向黄天元那边飞去。

    这老家伙真是没憋好屁，又忽悠他去招惹贪财如命的薛异人? 难道他看起来真有那么自大愚蠢吗？

    王鸿蠢不蠢暂且不好说? 但威慑力绝对超过了大部分巅峰宗师。

    见到血魔教修士被一枪爆头，本就心有余悸的陈邕化? 立刻施展了某种秘术? 身形如同闪电一般，笔直的向远方飞遁。

    当时王鸿的注意力? 都集中在刚复活的血魔教修士身上，也就任由这老家伙跑路了。

    跑了陈邕化? 另外两名宋氏宗师越发难熬? 眼看薛异人就要把灵魔刀抢到手，王鸿这时候真去插一脚的话，估计得被对方恨死。

    当然，他吓跑了陈邕化? 又没插手灵魔刀之争? 事后薛异人肯定要分润些好处。

    这种江湖上的潜规则，并非一定要遵守，但以王鸿的身份和实力，薛异人哪怕再怎么贪财，也得咬着牙拿出足够的报酬。

    至于另一位巅峰宗师玄火魔君? 在王鸿强势击退血魔教修士之后，他便脱离了中心战圈? 此刻正面无表情的立在空中。

    摄于目前云州一系强者众多，玄火魔君即便是在场之人中最强的那个? 也只能暂时静待事情发展。

    王鸿虽然心里有些忌惮这位魔道强者，但这种时候怎么也不能展露出来? 所以装作一副成竹在胸的模样? 不紧不慢的向朱颜飞去。

    “王鸿? 路西城发展到现在也不容易，可别因为一时的贪心，毁了自己的根基！”

    黄天元见王鸿飞了过来，略带紧张的提醒道。

    即便他印象中的王鸿还算靠谱，但涉及到九龙金玺这种至宝，谁也不敢保证对方会不会见利忘义。

    面对此刻态度不明的王鸿，黄天元和玄都宫的两名金丹，都紧张兮兮的护着朱颜。

    “呵，老黄你这家伙，藏得还真够深呐。”

    当初朱照袭击城主府，黄天元忽然跳出来救了对方，王鸿就知道这老家伙和天南王室有关系。

    可让他没想到的是，老黄和王室的联系居然这么紧密，为了保住昏迷的朱颜，甚至不惜面对诸多强者。

    其实王鸿对于如何处置朱颜，他也有些犹豫不决。

    从李沉渊描述九龙金玺的情况来看，除非他弄死朱颜，否则很难得到这件至宝。

    可要真这么做了，且不说王鸿能不能过得去心理那关，单是事后天南王的报复，就能让他寝食难安。

    而且一件未知的真器，就能引来诸多牛鬼蛇神的觊觎，那枚九龙金玺即便不是更高层次的道器，估计也是真器中最顶尖的那类。

    王鸿除非把在场的人全部弄死，或者抛弃路西城的基业远走他乡，否则都很难保住这枚至宝。

    一番权衡利弊之后，王鸿抬手对着朱颜轻轻一挥，惊得黄天元以为他要痛下杀手，立刻凝聚真元挡了过去。

    被莫名力量悬浮在空中的朱颜，身体上方忽然亮起了一道绿光，片刻后就自动转入她的体内。

    玄都宫出身的清烛和清笃，在术法方面明显比武者更有见识。

    一把拉住准备拼命的黄天元，仔细观察后立刻发现朱颜身上的伤势，居然在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    “嘶，这是什么术法？居然比玄都宫的回元造化丹效果都好？”

    黄天元倒抽了口冷气，不可思议的问道。

    王鸿摇了摇头说道：“我这治愈术只是恢复得快，暂时解决一些表面问题，真正深层次的损伤，还得通过丹药慢慢调理。”

    王鸿的治愈术其实是来自防御戒指，这种固定一级无法提升的技能，本来就没法指望太多。

    不过治愈术的好处也很明显，恢复表层伤势的速度奇快无比，没过一会儿朱颜就苏醒了。

    既然大庭广众之下不能杀人取宝，那不如效仿一下不正经的索玛里海盗，抓到了肉票之后，让他们自己决定给多少买命钱。

    在场的强者都是久历天下之辈，稍微一想就明白了王鸿的意思，对于这个处理方式，大部分人都可以接受。

    特别是宋氏的两名宗师，已经放弃争夺灵魔刀，带着宋远的尸体离开了清光崖。

    此刻薛异人、万归流、李沉渊三人，全都站到了王鸿身后，云州一方已然做出了决断，玄火魔君哪怕再不甘心，也只能放弃不切实际的念头。

    刚刚苏醒的朱颜，听着清烛的传音，很快就明白了目前的情况。

    此刻她体内真元枯竭，甚至连气海都已经残破，即便有灵丹妙药在手，短时间内也难以彻底恢复。

    朱颜虽然是女子，但也明白好汉不吃眼前亏的道理。

    稍一思索，她便从储物手镯里取出四枚玉简，分别抛给玄火魔君、薛异人、万归流、李沉渊。

    “这几门功法，对于你们突破当前瓶颈，应该有一定的帮助。”

    朱颜面无表情的解释了一句，然后又看向王鸿，沉默了片刻说道。

    “王城主，你现在最需要的不是外物，而是尽快凝聚金丹，真正踏入三阶。”

    “我可以请王兄致信玄都宫，为你要一个供奉职位，这样你就能在那边听道学习。”

    “而且你掌握了空间神通，来去自由，同样不会影响到路西城的发展。”

    王鸿微微一怔，暗自琢磨起来。

    他现在掌握的宝物，已经到了目前实力能承受的上限，更多更强的话，很可能会引来要命的麻烦。

    而玄都宫作为道门三宗之一，供奉即便学不到核心法门，但应该能得到仙修的正统培养。

    这种系统性的知识体系，也是王鸿目前最缺乏的东西。

    他要是一直这样走野路子，未来很可能因为一些疏忽，被卡在某个瓶颈进退不得。

    想到这里王鸿心中便有了决断，笑眯眯的说道：

    “郡主殿下何必这么客气，不过咱们是生死与共的战友，殿下给的好处我也不适合推辞，那就这么定了吧。”

    看着王鸿嬉皮笑脸的模样，即便在场之人大多是老狐狸，也都有些佩服他的厚脸皮。

    “对了，郡主殿下，需要我送你去王都吗？你现在这情况，可别半路上被人给打劫了。”

    王鸿瞥了一眼玄焰魔君，笑着向朱颜问道。

    玄焰魔君冷哼了一声，可一点解释的意思都没有，他这魔君称号，可不是单靠修炼魔道功法得来。

    朱颜轻轻一笑，摆了摆手说道。

    “这就不劳烦王城主了，我现在回王都也是给王兄添麻烦，还不如去烈阳秘境恢复伤势。”

    “如今宋远已死，南方大患烟消云散，单单一个天剑门，我在与不在，王兄都能对付得了。”

    “不过魔君和清烛清笃两位道兄，都是悄悄出来帮我，倒是要请王城主送回前线。”

    今晚这一战看似一波三折，双方各种底牌层出不穷，可哪怕算上最初陈邕化和宋清的比斗，总共也就打了不到三小时。

    不过王室和天剑门的战争，已经到了紧要关头，倘若让三人自己飞回去，起码也要一天多的时间。

    假如这期间爆发了大规模战争，三位重要战力又不在场，王室一方还真有可能吃大亏。

    “行，一切就按照殿下的意思。”

    这种举手之劳王鸿自然不会拒绝，干脆利落的答应了下来。

    把事情都安排好之后，朱颜也不避讳，取出一把品相不凡的金色钥匙，按照一定规律转了几圈。

    继而她朝众人摆了摆手，两秒后伴随着一道金光闪过，她的身影也瞬间消失无踪。

    “秘境……有意思！”

    王鸿看着朱颜消失的位置，轻笑着摇了摇头。

    ……

    随着清光崖一战拉下帷幕，参战者或多或少都有些感悟，闭关消化一段时间之后，肯定会有一个长足的进展。

    其中收获最大的薛异人，打了个招呼就迅速消失，生怕消息传出去后，有四阶强者赶过来劫杀他。

    灵魔刀虽然灵性受损，比起完好的真器稍差一筹。

    但当初宋远为了保住这把刀，在军中足足住了三年，依靠军团云气数次击退四阶强者，直到他将灵魔刀彻底炼化，这才得到了世人的认可。

    现在的薛异人肯定还没这资格。

    所以他唯一的办法，就是先找个地方躲起来。

    等到把灵魔刀炼化之后，实力更进一步，然后再找个合适的机会立威，成为灵魔刀的真正主人。

    除了薛异人第一时间就跑了，其他几位宗师安排好事务后，也各自返回了老巢，闭关消化这次的收获。

    岭南宋氏败局已定，根本无需他们再出手，也会自行退军，战场这边的事情有燕云尘主持，其他人也不需要太担心。

    回到路西城的王鸿，并没有急着返回地星闭关。

    他先是找百草谷谷主何东商量了一下，买下他们在东部驻地的大型聚灵阵，整体切割下来搬运到月球修炼基地。

    虽然这座大型聚灵阵，是根据百草谷的地形布置，挪移到月球这边效率会下降一些。

    但以月背的基础灵气浓度，聚灵后多点少点王鸿根本不在意。

    经过他一番调试，大型聚灵阵启动之后，修炼基地内部很快就布满了雾态灵气。

    月球这边准备好之后，王鸿又回到了路西城，等待挑选出一千身家清白，资质尚可的城卫军。

    除了这些普通城卫军，还有四百多名百夫长及以上军官，也会跟着过去修炼一段时间。

    随着搬到路西城的势力越来越多，城卫军的实力要是不能跟着上去，哪怕王鸿本身的威慑力再大，也不可能顾得了方方面面。

    普通的城卫军凭借大量枪支，震慑住中小型势力不算难。

    但类似百草谷、沧临李氏等先天武者众多的势力，非得有一支真正的强军镇压，才能让他们在城内老老实实的做人。

    否则每次一出事就得王鸿动手，那他这位城主的面子还往哪里搁？

    “希望这本《玄灵壮体诀》，在如今这个时代能重现光芒吧。”王鸿拿着一卷秘籍轻声感叹道。

    这本薄薄的《玄灵壮体诀》，是王鸿之前和朱颜交易的物品之一，然而他并没有付出太大的代价。

    因为《玄灵壮体诀》出自中古兵家，自从万年前儒圣毁了东武洲主灵脉之后，这部对灵气要求极高的军中宝典，就成了一部纯鸡肋功法。

    而且《玄灵壮体诀》虽然是内外兼修，对资质要求也不高，但它的极限仅仅是先天境界，几乎没有任何希望突破到宗师。

    如今东武洲的灵气浓度，跟中古时代完全没法比，有资本修炼玄灵壮体诀的人，根本不会考虑这部断了前路的功法。

    普通武者就算拿到功法想修炼，也找不到那般顶级得修炼环境。

    所以这部成就西秦帝国百万锐士，终结了中古时代的军中神功，搁在如今的大环境下，硬是成了鸡肋。

