    系统百般不解，宿主放着男主不要，非得冲男二使劲是什么心态。

    然而东皇琰月却对它嗤之以鼻，说这跟男主还是男二根本就没有关系。

    她说自己的人生就要自己做主。

    凭什么莫名其妙冒出来个系统，不经她同意就自作主张地绑定，还想干涉她的人生？

    门都没有。

    令系统无比崩溃的是，它不仅被镇压，还被东皇琰月给改造了。

    它穿越过无数位面，还从来没听说过这种事！

    这女人逆天到能改造系统，她怎么会到这个落后的小世界的？

    这种大佬明明该在神域才对吧？

    然而它在东皇琰月强大的精神统御力的面前，毫无还手之力。

    还被各种姿势改造玩弄，沦为宿主趁手的小工具。

    系统欲哭无泪，它习惯了挑挑捡捡，专门强制绑定看上去有潜力的宿主，然而没想到这次碰到了硬茬子！

    而由于系统机制的特殊性，它后悔想解绑也做不到！

    只能凄凄惨惨地苟了十几年。

    终于，机会来了。

    凌亦寒与东皇琰月反目，她情绪崩溃被系统钻了空子，在她潜意识里推波助澜，令事态一发不可收拾。

    东皇琰月一人重创十万凌族大军，移山填海将凌族囚于雷雾岛，正是动用了系统的真正力量。

    同时，也令她付出了极大代价，对系统的镇压开始松动。

    她花了十年时间，终是再难以束缚住蠢蠢欲动的系统，而凌亦寒也恰在那时重病不治。

    最终，东皇琰月选择跟凌亦寒同生共死。

    在她生命走到尽头时，系统借着被她改造后出现的漏洞，强行解绑。

    但系统本就被宿主折腾得元气大伤，这一解绑更是雪上加霜，并且它发现了一件惊悚的事。

    这个位面的任务如果不完成，它就会继续被困在这里，无法离开。

    于是它只能不断绑定一个个宿主，养精蓄锐，先恢复能量，再修复功能，直到足以继续做任务，时间已过了千年。

    原本这一次它吸取了教训。

    而它选中的，正是世界的气运之子，黎清玥。

    这一次它打算走个简单的剧本，直接让宿主去攻略自己的官配CP，世界男主萧锦明，这总该没问题了吧？

    而且，本来可以一边做任务，一边借着宿主的强大气运，更快地恢复。

    然而在绑定的时候，竟又出了差错！

    原宿主的精神强度竟那么弱，没能承受住绑定过程的冲击，灵魂离体就这么挂掉了！

    紧接着，一个更强大的灵魂突然出现，接管了原主的身体，直接把系统弹飞了出去！

    等系统回过神来，已经又损失了一大票能量。

    而且，还跟一个街头乞丐牢牢地绑在了一起……

    黎清玥听着“神君”越来越激动的讲述，脸上渐渐露出了一言难尽的表情。

    这描述中前面的那部分，她其实已经从东皇琰月那里了解到了。

    所谓“神君”，不过就是古人没见识，把脑子里突然多出个系统，当成了神灵附体，又被它将错就错利用罢了。

    而“神使”其实就是系统如今的宿主。

    现在她总算明白了。

    这“神仙殿”、这神君/神使闪瞎眼的造型、这浓浓的土狗气息到底是怎么回事。

    系统因为她的穿越，阴差阳错地绑到了乞丐身上。

    这暴发户都要自叹不如的土味审美、金光闪闪的服装配饰，显然都是这乞丐的杰作。

    然后还不能解绑，除非做为临时宿主的乞丐挂掉。

    再加上系统能量不足，自己这个女主精神力又强悍，它就算干掉乞丐宿主，也甭想顺利绑定自己或别的宿主，更不用说做什么任务。

    还真是实惨。

    但她怎么就这么想笑呢？

    许是黎清玥一脸同情加憋笑的表情太明显，“神君”突然受了刺激似地提高了声音：

    “黎清玥！你可知道我探测到你的灵魂波动时，有多激动、兴奋吗？”

    “东皇琰月千年前已逝，大千世界位面无数，我早已对复仇不报希望！”

    “然而，没想到啊，哈哈哈哈哈……”

    他不受控制地哈哈大笑起来，指着黎清玥高声道：

    “没想到东皇琰月的灵魂，竟然还能回到这里！而且，精神力远远不及当年！哈哈哈哈哈……”

    他的话仿佛一声炸雷，黎清玥当场愣住，不敢置信地瞪大了眼睛！

    “你说什么！”

    神君越发得意道：

    “没错！本君绝对不可能认错灵魂的波动！你，就是东皇琰月的灵魂转世！”

    “你以为我之前派人暗杀你，是想要你的命？”

    “不！本君自从知道你回来的一刻，目标就只有一个！”

    “我要重新将你绑定成宿主，而这一次，你再也别想像千年前那样为所欲为！”

    “你唯一的宿命，就是完成我发布的任务，然后到下一个位面、下下个位面……直到你灵魂耗尽前一直替我工作，永远也别想逃！”

    黎清玥脑海中无数信息快速闪过，突然一道闪电划过。

    她终于明白了一件事，同时也明白系统并没有说谎。

    在琰帝陵墓，东皇琰月的模拟人格要她接收传承时，也说过会有风险……

    黎清玥思索间，忽觉腰间一紧，她立刻转头看向萧煌。

    正对上他那双赤色凤眸，深邃而复杂，带着浓浓的忧虑。

    她压下所有情绪，转头看向那“神君”，冷声道：

    “不过是个苟延残喘千年的幽灵而已！”

    “当年琰帝看不惯你，可不只是因为你强迫她做什么狗屁任务！”

    “更因为你发布的任务目标，三观碎到让人恶心！”

    “什么用各种绿茶手段抢男主男配、让他们误会女主产生憎恶；什么为了提升好感度先把女配往火坑里推，再假仁假义去营救……”

    “还有为了刷功勋值，竟要放任瘟疫蔓延甚至推波助澜，只为了瘟疫严重后再出手医治，才能取得最大的声望！”

    “再看看这千年你都做了什么？为恢复能量恣意吞噬无辜者的气运，令他们不但今生受尽苦难，下辈子还要继续受苦！”

    “就你这种垃圾系统，还想要绑架我的灵魂？做梦去吧！”

    神君脸上的笑容骤然变得狰狞：

    “你以为我为何收留萧锦明，又为何等到现在才出手？他身为世界男主，一身大气运本是我碰不得的！”

    “但是，真得谢谢你们呢！一个彻底撕碎了他的男主光环，一个将他重创数次，终于今日，他的气运跌到了临界值，本君总算能吞个痛快！”

    “跟普通人比起来，萧锦明的气运就算大跌，可也真是相当可观啊哈哈哈哈……”

    他的声音越来越疯狂，终于猛地一挥手，一道比之前浓重数倍的雷雾，铺天盖地朝黎清玥扑过来！

    阴森森的笑声响彻整个山谷：

    “哈哈哈哈……就凭你现在的精神力，你以为，你还能跟我抗衡吗！”

