    颜青青在医院住了差不多一个星期左右就回家了，并没有多待。

    随后就是坐月子了。

    “嫂子，我在国外也听说了，这个女生坐月子也是可以不做的，像是欧美那边，根本就没有这个习惯，也没看见他们有什么问题啊。”老五坐在床边，看着头发上有油了的颜青青，小声的说道。

    同时她也带着一丝不解，因为颜青青也是留学生，在英国生活了不短的时间。

    这些事情颜青青英国都知道啊，为什么还要做这个月子。

    颜青青笑道：“坐月子我还真的不知道是不是正确的，但有一点我知道是正确的，那就是大人也是为你好的，另外坐月子也是老祖宗这么多年的经验。”

    “更何况，即便是坐月子没什么好处，但也绝对没什么坏处是不是？而且顶多一个月的时间，撑撑就过去了，为什么要让老人因为这个担心呢？

    这又不是什么原则性问题，妥协一下也没什么的。”

    老五听到颜青青这么说，有些若有所思，确实是这样，就算是没好处，但是也绝对没坏处。

    就在这个时候，抱着女儿的郑山笑着开口道：“你嫂子说的不错，而且你忘记了一点，我们和欧美人的体质是不一样的。

    另外你说的这些，都只是你感觉的，并没有实际数据作为支撑。”

    “你要是真的想知道，可以进行调研，寻找一万到十万个样本作为比对，这样得出的结果比较有说服力。”

    “另外，这个调研还.........”

    郑山还没说完，就被老五打断了，“哥，我的亲哥，我就是随口那么一说，你不要这么认真好不好。”

    “我这是教你。”郑山瞪了她一眼。

    随即也懒得管她了，低头瞅瞅自己怀中的女儿，脸上再次挂上了微笑。

    “哎，我算是看出来了，今后郑老三就是一个女儿奴了。”老五捂着额头说道。

    “爸爸，我要看妹妹。”就在这个时候，牛牛蹭蹭的冲了进来。

    “把门关上。”郑山道。

    “奥。”牛牛快速的将门关上，然后父子两人再次一起看着小不点。

    看到他们这样，颜青青笑的很开心。

    “公司那边你不用去了吗？你都十来天没去公司了。”颜青青问道。

    郑山道：“明天我就开始上班了。”

    说完有些不舍的看着怀中的女儿，今后一段时间，他可就没工夫长时间抱着自己的女儿了。

    郑山又在家里面停留了一天，然后第二天就开始上班，同时老五也跟着过来了。

    她在家里面也没什么事情，当知道颜青青的预产期时间，老五就在加班加点的将学业和工作完成，为的就是能够在家里面多休息一段时间。

    钟慧秀想闺女了，老五何尝又不想家呢。

    老五一开始认为自己可以忍受的了这样的日子，毕竟也就两三年的时间。

    但一年之后，老五感觉自己忍不了了，再加上颜青青正好也要生孩子了，索性就将一些学业和工作完成的差不多，回来看看。

    不过回来这么多天，老五又感觉在家没什么意思，准确的说是无聊。

    或许她也习惯了每天忙碌的日子，除了学习就是工作。

    现在陡然闲下来，老五还真的是有些不自在。

    这不，趁着郑山要工作，她也就跟着过来看看，顺便看看自家哥哥的工作样子。

    这么多年下来，老五还真的很少看到郑山认真工作的时候，其实有的时候，老五都有些怀疑自家的这个哥哥到底是怎么成为首富的。

    而且随着老五接触的越来越多，她知道的也就越多，心中更加怀疑了。

    现在老五可是在普华会计事务所上班，能够接触到的东西很多。

    再加上郑山的招呼，所以很多事情，都不会瞒着她。

    一开始的时候，老五开始跑业务，时不时的遇到一家公司，然后得知，这家公司自家老哥也有股份，而且还不小。

    尤其是今年的去接手一个微软公司业务的时候。

    现在的微软公司，已经成为了纳斯达克的明星了，不管是业务能力，还是市场评估，都是越来越高。

    微软公司的盖茨也是成为了亿万富翁，受到了不少人的追捧。

    老五当然也知道微软公司的一些情况，更加明白，微软公司的发展潜力很大。

    很多人都看好微软公司。

    就这样一家公司，居然也有自家老哥的股份，而且还不少，说是第一大股东也不为过。，

    这让老五越发的看不明白自家老哥了。

    就那样一个每天闲的无聊的人，手中居然有这么多的企业，而且一个比一个厉害。

    同时老五也越发的明白，老哥在商业当中的地位。

    也是在今年，她被公司分配任务，和另外一家公司竞争高盛的一项业务。

    原本老五是十分紧张的，她其实内心深处还是很有数的，自己的能力是不差，但也绝对算不上顶尖。

    所以她的心中很忐忑。

    最后一点就是，那次老五的发挥并不好，不管是事前准备的材料以及计划，都远不如竞争对手。

    但结果却是她们毫无疑问的拿到了这个单子。

    事后高盛的高层，一个叫做罗伯特的高盛高层将她叫了过去，和蔼可亲的询问了她哥哥的情况。

    这下老五要是再不明白就是傻子了，这分明就是看在郑山的面子上面才给她的。

    当时老五不知道怎么的，突然问了一句，这是不是郑山打的招呼。

    老五倒不是反感什么，只是感觉自己的努力似乎成为了可有可无的东西。

    这种感觉不是很好，所以才有了那么一问。

    当时罗伯特很直接的和她说了一句，“郑山先生并没有打招呼，这是我们高盛向郑山先生表达的一些诚意，毕竟我们是很好的合作伙伴。”

    虽然罗伯特说的很委婉，但老五还是听明白了，人家这就是卖好给自家老哥。

    这些事情也让老五心中对于郑山越发的好奇起来，自己老哥到底是怎么做到的这些？

    另外，以前都没怎么看到郑山工作，现在终于可以看看了。

