    “轰~~”

    因为海啸音斯库拉奇曼·阿普的攻击，路飞和索隆的逃跑顿时收到了阻碍。

    而且他们也搞不清楚对方的攻击方式，没有任何接触，就会受到对方的攻击。

    无奈之下，路飞只好带着路飞四处逃串，因为现在的他们可不敢受伤，否则后面面对凯多的时候，就麻烦了。

    “轰轰轰~~~啪沙……”

    突然，一个由许多的武器组成的机械手臂伸出来，直接一把抓住了斯库拉奇曼·阿普。

    “是基德船长！”

    “这个家伙为什么会出现在这里？”

    “等等……为什么又一个极恶时代的船长出现了？”

    极具辨识性的招式出现，百兽海贼团的人立刻认出了这突然出现的是船长基德。

    而基德的出现，也让奎因吓了一跳。

    当初他联系采石场那边的时候，巴巴努基分明说的是没有问题啊！

    可是现在不光草帽小子越狱出来了，就连基德也出来了，那么采石场肯定是出问题了才对。

    “当初发起海贼同盟的就是你！我当时就应该马上察觉到……你已经是凯多的眼线了！对吧？”基德一把将斯库拉奇曼·阿普拉到身边，对满脸鲜血的斯库拉奇曼·阿普说道。

    “那又如何？你不会认为仅凭我们几个结盟，就能击败四皇的一角吧？别白日做梦了！说到底，海贼之间的结盟，本来就不会有好结果的！”斯库拉奇曼·阿普看着基德，大声回道：“斩！”

    随着斯库拉奇曼·阿普的动作，在并没有触碰到基德的时候，基德就像被斩击击中一样，胸口一道鲜血飙出来，直接被击退好几步。

    就在这个时候，比巨人还要高大的八茶突然跑出来，朝着基德、路飞等人攻击。

    “刺头男，朝着城堡的方向跑！”看到刚才出来算是救了他们一把的基德被攻击，路飞立刻朝着他喊道。

    “真是的，我就知道，你会惹是生非！刺头男！”一边跑，路飞一边帅锅给基德，他认为现在的局面都是基德随便出手造成的。

    “路飞，你也没有资格说他！”一旁的索隆撇撇嘴，对着路飞说道。

    他追过来的目的，可就是看着路飞，结果现在搞成这个样子，他先将锅甩给路飞才是最好的选择！

    “你还不是一样！罗罗诺亚！”基德都快气疯了，分明是你们两个引起了骚动，结果现在全部丢给他一个人？他才不背这个锅。

    而一旁的基拉都快死心了，这三个家伙简直就是没救了！

    脱离了基德控制的斯库拉奇曼·阿普，见到三人逃跑，更是再次使用他那诡异的攻击手段，朝着三人发动了攻击。

    “快捂住耳朵！”一旁的基拉大声提醒道。

    虽然不明白为什么，但是既然同伴都这样说了，路飞三人自然是听话的捂住了耳朵。

    结果斯库拉奇曼·阿普果然没有在三人身上奏效。

    “斯库拉奇曼·阿普的攻击范围，是能听的见声音的距离！所以只要我们听不见声音，他的能力就无法发动！”基拉一边跑，一边朝着三人解释道。

    但是捂着耳朵的三人，一脸迷茫的看着基拉，他们还捂着耳朵，根本就听不到他在说什么。

    就在宴会主场陷入混乱的时候，飞六胞正好路过这里，不过他们对于路飞等人并不在意，现在他们更在意的是找到大和。

    因为哦已经承若了，只要谁找到了大和，那么就给他们一个挑战三大看板的机会。

    面对这样的奖励，他们自然看不上区区草帽小子的脑袋，而且奎因可是说了，他会干掉飞六胞中的一人，给击杀了草帽小子等人的存在晋升的机会。

    另一边，和锦卫门等人一起朝着城堡前进。

    但是他们走到中途才发现，他们手中的设计图纸，是刚刚建设鬼之岛的时候，使用的图纸，但是这些年鬼之岛其实一直在扩建。

    所以在他们面前出现了一条紫藤花盛开的长桥，以及能将长桥尽收眼底的游廊！

    现在他们这里有两千多的兵力，如果直接过桥，那么也太奇怪了，而且这里是飞六胞之一，黑色玛利亚的屋邸，贸然前进，绝对是会被发现的。

    “锦卫门……这里居然还有游廊？你为什么没有告诉我？”看着眼前的游廊，山治立刻变得不正常起来。

    游廊，是和之国的特色产物，是合法的出卖色相的地方，所以山治见到这里居然有游廊之后，就像失了魂一样，直接一溜烟的跑了过去。

    但是没过一会，山治就失魂落魄的走了出来，因为他在这里并没有发现哪怕一名游女。

    “锦卫门……我们打算组成一个特工队，直接潜入内部！”这个时候，娜美和小忍等人直接对锦卫门说道。

    “特工小组？”锦卫门一愣，诧异的问道。

    “没错，你们从这里去后门和其余人汇合，我们就从这里悄悄的潜入，到时候直接和路飞汇合！”娜美点点头，回道。

    “好的！”锦卫门点点头，说道：“应该是路飞阁下他们，造成比较大的动静，所以将这里的人都吸引走了，所以我们必须尽快穿越这里！”

    见到失魂落魄的山治，锦卫门就知道，这里应该是没有才对，不然山治不会这么快出来，也不会现在这个样子。

    “是外面是什么声音？居然这么吵？”但是就在他们迅速行动的时候，突然一个声音响起，一道木门被打开，吓得锦卫门等人赶紧跳进湖水之中，躲藏起来。

    可是正在坦克内部的乔巴和乌索普却来不及躲避，直接僵在了原地。

    “嗯？”看着从木门内出现的大妈，坐在坦克上的乔巴直接愣住了。

    “轰！”

    看见敌人大妈突然出现，坐在坦克内的乌索普没忍住，直接一炮就打了过去。

    “击中了！”乔巴脸色一喜，但是还不等他开心起来，烟雾之中的大妈就冲了过来。

    “把你们船长……给我交出来！草帽一伙！”大妈大喊着朝坦克冲过去，吓的乌索普操作者坦克就直接逃跑了。

    “呼~即使这般害怕，但还是将敌人引导到相反的方向……乌索普阁下、乔巴阁下……感激不尽！”从湖水之中爬上来的锦卫门，看着离开的大妈，感动着说道：“各位，趁着这个时候，我们全力突围，不要浪费了乔巴阁下和乌索普阁下的一片心意！”

