    以我之血，滴在在龙之逆鳞之中？

    　　棺中人这么说，我身上本有伤势，此刻，我抬手，手上发力，挤出了一滴血，滴在了逆鳞的里边。

    　　几滴鲜血落上去，很快便随着逆鳞之上的纹理，渗了进去。

    　　可下一刻。

    　　这逆鳞上却出现了裂纹，咔嚓一声，破碎了。

    　　不过。

    　　在龙之逆鳞破碎之后，却化成一道光芒，钻入了我的手掌心之中。

    　　这光芒游走于我的皮肤之下，在我的皮肤之下形成了一种龙鳞暗纹。

    　　我看向龙棺。

    　　那棺中人道。

    　　“这块龙之逆鳞，遇你之血，融于你之身，化龙鳞甲，比你之前用的天雷地火法身法衣，要更坚固一些。”

    　　棺中人知道这龙之逆鳞的作用，难道，是他把龙之逆鳞交给了杨家的那位先人？

    　　说实话，我对于老庙岗子之下的那位杨家先人的身份，还是非常好奇的。

    　　所以。

    　　我便开口问。

    　　“前辈，这龙之逆鳞，是您交给那位杨家先人的吗？”

    　　棺中人回答。

    　　“我交给了杨长生，应该是他托人，转交给你的。”

    　　我点头。

    　　手上发力，那龙鳞甲便会浮现出来。

    　　而且，之前我在对抗杨筠松那巨影神像术法所受的重伤，在这龙鳞甲加身之后，在短时间之内，全部愈合。

    　　我拱手谢过棺中人。

    　　龙棺之中，那人又道。

    　　“慕凡，你选择的这条路，非常难。以后，你会遇到很多超出想象的困难，如筠松的石像术法，只是九牛一毛而已，我相信你有心理准备，我也相信，你爷爷的布局。”

    　　“但是，筠松给你算过，在以后的一年之内，你会遇到空前的劫难，那场劫难，有可能会直接断送了你的性命，所以，你要记得，在危险来临的时候，折断你口袋之中，带有龙纹的那枚彼岸花钱。”

    　　我伸手一摸，果然，在我右手边的口袋里，发现了一枚特殊的彼岸花钱。

    　　一面是那种密文，另外一面，则是一条龙纹，龙纹的旁边，装饰着彼岸花的图案。

    　　“好。”

    　　我道一字。

    　　本来我想询问，关于彼岸花钱和阴山人的一些事情。

    　　可龙棺已经恢复了平静。

    　　杨筠松刚跟我说。

    　　“慕凡，时间到了，该走了！”

    　　“他把他手上，最重要的三样东西，都交给了你，这便说明，他把所有的希望，都寄托在了你的身上！”

    　　“记住，不管在任何时候，都不要失去希望，失去你刚才，与我那石像对阵之时的那种精气神！”

    　　“人世间，最为强大的，就是那种不屈的精神！”

    　　杨筠松说着，带着我，从这墓室之中走了出去。

    　　这墓室里很平静，棺材之上，布满灰尘。

    　　就好像，刚才发生的事情，跟做了一场梦一样，有些不太真实。

    　　我们从墓室甬道出去后。

    　　杨筠松掐指诀，锁住墓门。

    　　再走到之前，那石像坍塌的地方。

    　　我本想告别杨筠松先人，离开这个地方。

    　　可杨筠松却带我朝着一边走去。

    　　那边的地面，与之前我见到的玉石地面，也是一样的。

    　　他蹲下来，伸手，擦了擦地面。

    　　那玉石的深处，却出现了一道身影，渐渐地清晰起来。

