    　　“你做梦！”

    　　我拉起张岚，把她背在背上！

    　　这个时候不能再隐藏实力了！

    　　练气中期的实力，被我全部展现了出来！

    　　再加上改良过的步伐，我们和真的和身后的追兵，迅速拉开了一段距离！

    　　“咻！”

    　　一道破空声传来，对方真的放箭了！

    　　我急忙闪身躲避！

    　　但是，他们四人同时放箭，我根本躲避不开，胳膊上，被射中了一箭！

    　　“嗯！”

    　　背后，张岚忽然发出一声闷哼！

    　　不好！

    　　她不会是中箭了吧！

    　　“张岚！你……”

    　　“我没事……快……快跑……”

    　　张岚说话断断续续，显然是受伤不轻。

    　　甚至，我已经感觉到了后背上有一股热乎乎的感觉。

    　　不知道是张岚留的血，还是我奔跑之中流的汗！

    　　不行，必须赶快甩开追兵，要不然就死定了！

    　　两箭获得成果，这些长老不在放箭，看样子是要活捉我们！

    　　而这时我却发现，前面居然没有路了！

    　　看着高耸的峭壁，爬上去的可能性，基本没有！

    　　身后，四人停住了脚步。

    　　“放弃抵抗！不然，死！”

    　　我暗暗的咽了口水，这次真是死定了！

    　　“我们与各位无冤无仇，如果说是宗派之间的战斗，轮不到四位长老级别来抓我们吧？”

    　　其中一人冷笑着上前说到：“为什么追你，你心里不知道吗？”

    　　听到这话，我心彻底凉了。

    　　肯定是张武已经把我们的事情，告诉这些人了！

    　　“你们什么意思！？”

    　　黑衣人急了：“废话少说，立刻放弃抵抗，不然我们就别怪我们出出手狠辣了！”

    　　四人举起弓箭，作势要射！

    　　背后，张岚已经因为失血过多，有些昏昏欲睡了。

    　　难道，我们就要死在这里了嘛？

    　　忽然，我看见峭壁边上，居然有个山洞！

    　　来不及多想了，这是唯一的生路！

    　　我对着四人身后惊喜的喊到：“长老！快救我！”

    　　四人闻言，果然回头。

    　　趁着这个机会，我急忙闪身进入山洞里面！

    　　这一下我们彻底成为了瓮中之鳖了！

    　　到了山洞里面，我急忙把张岚放下，同时拿出弓箭瞄准了洞口！

    　　如果有人进来，在这样狭小的空间里面，绝对躲不开我的箭！

    　　不过，外面的人并没有往山洞里面闯，而是门口原地看守。

    　　看样子，是看出了我的想法，打算守着洞口等我们扛不住自己出去了！

    　　“姜……姜晨……”

    　　张岚微弱的叫声传来，我急忙走到她的身边。

    　　只见她脸色惨白，胸口已经浸湿了一片！

    　　情急之下，我一把撕开了张岚的胸口。

    　　雪白的肌肤上面，布满了鲜血。

    　　慢慢打开张岚的衣服，一支利箭赫然贯穿了张岚的身体！

    　　“这！”

    　　我慌了，急忙拿出烈风剑宗给弟子准备的疗伤药！

    　　我身上的疗伤药，是关门弟子专用的，效果应该不错！

    　　“张岚！你忍一下！我给你拔箭！”

    　　撕碎了身上的衣服，把药粉准备好，我把张岚身上的箭拔了下来，把伤口包扎好！

    　　好在轩辕内经上面，有医术。

    　　要不然我还真不知道该怎么办才好。

    　　不过，也应该庆幸，这一箭没有伤到内脏，要不然就凭现在的条件，绝对救不了张岚！

    　　帮张岚包扎好之后，我就拿着弓箭注视着门口。

    　　这时外面的四人，已经有些失去了耐心了！

    　　“里面的人听着，现在给你们一个机会，只要你们出来束手就擒，就可以绕你们不死！”

    　　听到外面的喊声，我冷冷的回到；“你们做梦！我们不可能出去！”

    　　外面又喊到：“你们在山洞里面，没有食物也活不下去，只有思路一条！”

    　　诚然，他说的是实话。

    　　可是我们如果出去，落在这些人手里，也是死路一条啊！

    　　“放心！我们虎魔宫说话算话，只要你们交代圣地的事情，我们就绕你们不死！”

