    

    此时偌大的一楼大厅内，一眼望去，黑压压的全都是人。

    至于蔡有为带来的一百号人，完全被包夹在中间，让蔡家人绝望的是，杨九天叫来的这些人，每一个都是身材魁梧的大汉。

    如果真要动手，蔡家父子三人，都有可能死在这里。

    杨九天的一句“我这一千号兄弟如何”，更是让蔡有为浑身吓傻了眼。

    “你到底是什么人？”

    蔡有为虽然内心恐惧到了极点，但表面上却不敢有丝毫表现，一脸凝重地说道。

    只是，刚才的嚣张气焰，此时完全消失。

    “你连我是什么人，都没有查清楚，就敢带人来动我？”杨九天戏谑地问道。

    躺在担架上的蔡文，此时面色苍白到了极点，身体剧烈地颤抖了起来。

    他原本，自己的父亲出马，就算是燕都八门的人，也不敢跟他们硬碰硬，可是如今，杨九天一个电话，十分钟之内，一千号人被叫了过来。

    如果现在，他还不知道自己招惹到比燕都八门还要厉害的大人物，就真的是蠢货了。

    还有站在蔡有为身边的蔡光，更是惶恐不安，下意识的退后了一步，生怕自己首当其冲。

    “今天的事情，完全是个误会，还请杨先生大人不记小人过，随后，我定会带着犬子和重礼，亲自登门道歉。”

    蔡有为也是个人物，知道不是对手之后，立马示弱。

    杨九天却摇了摇头：“不行！”

    闻言，蔡有为面色顿时更加难看了起来，他早就想到了杨九天不会轻易放过他们，只是不甘心，想要试一试，可结果还是不行。

    “你开价吧！”蔡有为忽然开口道。

    杨九天愣了一下，才明白对方的意思，这是打算拿钱摆平这件事。

    一直站在杨九天身后的黄英豪，直到现在，才回过神，尤其是看见黑压压的一大群人，他只觉得体内的热血都沸腾了起来。

    来燕都也有一段时间了，他自然清楚，在十分钟之内，就能调集上千号人过来，代表着什么。

    原本，杨九天说要让黄家取代蔡家，他以为杨九天只是在开玩笑，现在他懂了，杨九天并不是开玩笑，而是真的能让黄家取代蔡家。

    “你刚才不是还说，谁的拳头大，谁就是道理吗？现在怎么又要让我开价了？”杨九天笑着问道。

    蔡有为眼眸深处寒芒闪烁，咬牙说道：“我认输！”

    如果蔡有为立马跪地求饶，或许杨九天还不会把蔡有为当回事，但他到了这种地步，还试图用低头来还安全，倒也算是个人物。

    只是，对于想要弄死自己的人，杨九天从来不会心慈手软。

    “蔡有为，你刚才不是还嚣张的要让杨先生生不如死吗？怎么现在就认输了？”

    黄英豪在犹豫了几秒后，终于站了出来，一脸讽刺地说道：“如果我没有猜错，这是你的缓兵之计吧？先避其锋芒，等回去了召集更多的人手，再来对付杨先生？”

    “你是什么东西？也有资格跟老子对话？”蔡有为怒喝道。

    他身为蔡家的继承人，即将继位，蔡家有掌控燕都近半的娱乐场所，对杨九天低头，是迫不得已，但是黄英豪这么一个年轻人，他可是不会放在眼里。

    “如果没有了蔡家，你又算是什么东西？”

    黄英豪争锋相对，眼中没有丝毫畏惧。

    如果不是杨九天在这儿，别说是对蔡有为怒喝，就是蔡文和蔡光，他也要小心翼翼地应对。

    蔡有为眼神中闪过一道锋芒，眯眼盯着黄英豪说道：“小子，我记住你了，你一定会后悔！”

    黄英豪毕竟是从昌市那个小城市走出来的，在气势上，终究无法压过蔡有为。

    此时，他忽然十分害怕了起来。

    除非黄家真的能取代蔡家，否则蔡家绝对不会放过黄家。

    杨九天笑而不语，并没有打算现在就站出来帮黄英豪说话，这个小子，还需要历练。

    黄家是他身边一个忠诚的家族，黄英豪身为第三代继承人，有必要培养。

    “黄英豪，你的狗胆还真大，真以为有人为你撑腰，你就有资格在我父亲面前牛逼了？”

    躺在担架上的蔡文，咬牙切齿地说道：“我告诉你，就算是你爷爷在，也没有资格跟我父亲对话，明白吗？”

    蔡文跟黄英豪原本就认识，对于黄家什么情况，他自然清楚。

    黄英豪偷偷看了眼杨九天，见杨九天并没有出面的打算，他就明白，杨九天这是在历练他。

    如果他这么轻易就被蔡文的话唬住了，还有什么资格为杨九天做事？

    想到黄青山当初说过的话，就算是天王老子来了，也要站在杨九天这边，他终于下定决心。

    “蔡文，你吓不着我，真要是能唬住我，我就不会让人废掉你四肢了。”

    黄英豪冷笑，气势十足地说道。

    虽然要废掉蔡文的命令是杨九天下达的，但动手的人，却是他的人。

    听到他的话，蔡文情绪顿时非常激动了起来，满脸都是怒火，咬牙切齿道：“黄英豪，你会死，会死的很难看，我发誓！”

    见杨九天不说话，蔡光还以为杨九天是被吓住了，也一脸杀意地说道：“黄英豪，从今天开始，你最好还是小心点，尤其是你身边最亲近的那些人。”

    “现在的意外也多，说不定就是过个马路，都会被车给撞死，从高层建筑下路过，说不定还会被高空坠落物砸死。”

    “你最好通知到你身边亲近的人，走路的时候小心点，如果不小心出点意外，可就连命都没了。”

    蔡光言语中充满了威胁。

    黄英豪顿时双目通红，伸手指着蔡光怒吼道：“你敢动我身边的人一根毫毛，试试！”

    “哈哈，黄英豪，你这是怕了吗？”

    看着黄英豪愤怒不已的样子，蔡光哈哈大笑着说道：“如果怕了，你就跪下来求我啊！”

    “求你？做梦！”黄英豪强压着自己的怒火，冷笑着说道。

    黄英豪虽然有些失态，但能做到这样，已经让杨九天很满意了。

    “英豪，你想不想打他？”杨九天忽然问道。

    黄英豪愣了一下，眼神中闪过一丝凶茫，点头道：“想！”

    “既然想，你就过去，把他打到跪地求饶。”杨九天笑眯眯地说道。

    黄英豪顿时呆住了，杨九天是让他独自一人，走到蔡家一百号强者的面前，当着这么多强者的面，去打蔡光？

    “如果你怕了，那就当我没说！”杨九天依旧面带微笑。        

