    皇马在日本以两战都是三比零的成绩，先后击败了中国的广州恒达，以及阿根廷的河床队，顺利卫冕了世俱杯，实现了连续两个赛季卫冕大满贯的壮举！

    这在世界足坛的历史上还是第一次！

    全世界的媒体和球迷都交口称赞，对皇马的作战能力给予了极高的肯定，尤其是皇马在面对河床队时所表现出来的统治力，几乎没有给阿根廷对手任何的机会。

    就连阿根廷的奥莱报都表示，世俱杯决赛是两支实力不在一个档次的球队之间的不对称较量，河床队输得心服口服，皇马确实是当今世上最强大的球队。

    “杨阳就仿佛像是从天而降的战神，横扫了整个世俱杯，他让全世界的球迷都看清楚，世界最顶尖的球员的实力，他彻底摧毁了河床队精心布置的防守，甚至不费吹灰之力。”

    西班牙媒体也对皇马再夺世俱杯给予好评，杨阳两场比赛攻入五个进球，可以说是以一己之力，带领皇马最终杀上了领奖台，“他再一次证明，自己是皇马的关键先生！”

    而关于尽快促成杨阳续约的呼声，在西班牙媒体当中也是日渐强烈，甚至就连很多皇马球迷都开始意识到了问题，提出希望俱乐部尽快跟杨阳续约，留住这位当家巨星。

    匆匆来到日本后，打完了世俱杯，皇马又匆匆返回马德里。

    ……

    在皇马远征日本期间，西甲进行一场国王杯淘汰赛和第十六轮比赛。

    其中，在国王杯第四轮淘汰赛第二回合比赛结束后，皇马抽到的下一轮对手是维戈塞尔塔。

    这可是一支硬茬球队，双方的首回合比赛在一月七日，次回合在一月十三日，这对皇马来说又是一场苦战，不仅是因为皇马需要进行联赛，还有就是球队要分批进行体能强化训练。

    后者事关球队在下半程的竞争力，因此不容有失。

    但也不是没有好消息。

    在西甲第十六轮的比赛里，巴塞罗那主场迎战拉科鲁尼亚，先是梅西一传一射，帮助巴萨两球领先，但在比赛收官阶段，前锋佩雷斯一传一射，帮助拉科鲁尼亚成功扳平比分。

    最终，拉科鲁尼亚在诺坎普球场二比二战平了巴塞罗那。

    这对皇马来说，绝对是重大利好。

    在少赛一轮的情况下，皇马的领先优势达到了八分。

    倒霉的恩里克在主场惨遭拉科鲁尼亚逼平后，终于在诺坎普球场听到了愤怒的巴萨球迷的嘘声，隐隐还有要求他下课的声音。

    不仅是主教练，队内巨星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔等球员也同样受到了巴萨球迷的质疑，他们都在疯狂嘘着两大巨星，只有一传一射的梅西幸免于难。

    战平拉科鲁尼亚之后，巴萨主席巴托梅乌所面对的反对者也是与日俱增。

    众多巴萨会员聚集到了一个全球性的请愿网站上，他们发起了一项要求巴萨主席巴托梅乌辞职的请愿活动，希望他能够承担起不断摧毁巴萨俱乐部的责任，勇敢辞职。

    在请愿详情当中，他们罗列出的巴托梅乌的罪责，其中最重要的一条就是，俱乐部花费了巨额的转会投入，却没有达到预期的收获，众多的巨星加盟并没有让巴塞罗那推翻皇马的统治力，目前已经落后多达八分。

    “如无意外，本赛季的西甲冠军将还是属于皇马！”

    “梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔……这些巨星加起来，竟然还不如一个杨阳！”

    哀莫大于心死！

    来自巴萨球迷的请愿立即吸引了媒体记者和球迷的关注，先前短短两天就收获了一千三百多个签名支持，但在经过媒体报道之后，签名支持人数迅速暴涨，已经过万人，并且还在不断增加。

    对于巴萨球迷的请愿，巴托梅乌为首的管理层拒绝给予回应，始终保持缄默，但所有人都看得出来，皇马越是强势，巴萨所面临的压力就越大。

    ……

    在球队返回到马德里后，皇马宣布就地解散，迎来了圣诞节假期。

    之后球队将在十二月二十六日重新集合，并开始备战接下来的联赛后半程。

    齐达内和杨阳都在球队解散时，严厉告诫所有的球员，本赛季跟以往不同，冬歇期更短，留给球队的准备时间也更少，希望所有人在假日期间都能够保持自律。

    而在解散了球队之后，杨阳次日就马不停蹄地前往荷兰阿姆斯特丹。

    魏峥、拉伊奥拉和古伊多·阿尔贝斯早已在这里等候多时。

    一场持续了四个月的谈判终于完成了。

    …………

    …………

    荷甲十七轮半程战罢，也是迎来了冬歇期。

    阿贾克斯以三分的领先优势拿到了半程冠军，但整体形势却依旧不容乐观。

    一直以来，阿贾克斯都处在内忧外患的前后夹击之下，虽说拿到了领头羊位置，但在面对埃因霍温和费耶诺德这两大对手，阿贾克斯都没能占到一丁点便宜。

    输给埃因霍温，战平费耶诺德，这让阿贾克斯的领头羊位置并没有多少说服力，相反的，就连荷兰国内的媒体也都普遍更看好擅长于后半程发力的埃因霍温。

    在面对阿贾克斯和费耶诺德时，埃因霍温分别是以二比一和三比一取胜。

    财政出现困局，竞技成绩岌岌可危，这些都让阿贾克斯的前途更加叫人忧心，以至于在十月底的会员大会上，当阿贾克斯管理层提出由杨阳注资五千万欧元时，很快就得到了会员们的通过，因为杨阳是阿贾克斯的骄傲，也是自己人。

    过去这两个月，最大的问题就是杨阳注资后能得到什么？

    起初，阿贾克斯管理层提出的方案是，百分之三十的股份，没有监理会名额，但可以得到一个财务部副主管的名额，对俱乐部的经营管理也没有插手权力。

    这自然不可能被接受，于是又开始了接触和谈判。

    经过了长达两三个月的谈判后，双方总算是达成了一致。

    杨阳注资五千万欧元，将得到百分之三十五的阿贾克斯股份，同时得到一个财务部副主管的职务，以及四个监理会成员名额中的一位。

    这是千辛万苦才争取来的，其中难度最大的就是监理会名额，阿贾克斯管理层甚至不惜在股份上让步，愿意让杨阳得到百分之四十的股份，来换取他不要监理会成员名额，但却被魏峥代表杨阳严词拒绝。

    没有监理会的名额，在俱乐部的发展和经营上就没有发言权，这种事情是杨阳无论如何都不能接受的，所以他一定要监理会名额，甚至不惜在股份上让步一些。

    达成共识后，杨阳也很快委任魏峥出任阿贾克斯监理会成员，作为他的代表，正式进入阿贾克斯核心管理层。

    趁着圣诞节假期，杨阳从日本打完世俱杯返回马德里，立即马不停蹄地飞阿姆斯特丹，正式跟阿贾克斯签署一系列合同跟协议，正式成为阿贾克斯的股东。

    股份稀释之后，阿贾克斯会员组织依旧是第一大股东，持有三个监理会名额，杨阳则是成为第二大股东，持有一个监理会名额，至于股市上的那些散户们根本没有任何干预俱乐部经营和决策的权力。

    杨阳承诺的五千万欧元注资也在签约之后，第一时间兑现了其中的一千万欧元，立马走账，极大缓解了阿贾克斯窘迫的财政状况，让范德萨等管理层都大大松了一口气。

    至于其他的四千万欧元，杨阳并不打算赖账，而是会根据双方达成的协议，按照合同一步步地支付兑现，其中就包括俱乐部青训体系的改革。

    从冬歇期到明年夏季转会，这半年时间，阿贾克斯将制定出一整套青训改革计划，包括软硬件升级、球探系统完善、青年队球员的补充等等，俱乐部的一线队也将进行年轻化重组，将把一些不符合球队长远规划的球员送离球队，转而引进一批值得培养的年轻球员。

    这一段时间肯定会经历改革的阵痛，但从长远来看，对阿贾克斯将来的发展会有好处。

    范德萨、奥维马斯和博格坎普等技术团队的成员早就已经拟定了一份计划，但令人感到惋惜的是，主教练同时也是俱乐部名宿的弗兰克·德波尔明确地告诉杨阳和范德萨，他将在赛季结束后离开。

    “这跟你没有关系，杨，事实上，早在上个赛季结束后，我就已经做出决定了，那是一个令人失望的赛季，看不到半点希望，我们都已经尽力了，但还是没能取得成功，本赛季也是如此，这让我感受到了挫折和无奈。”

    “我觉得，是时候去进行一些其他的尝试了，这不管是对我，还是对阿贾克斯，都是一件好事，所以我希望你能够理解。”德波尔在给杨阳的电话里，无奈地剖析自己去意已决。

    杨阳和范德萨都尊重德波尔的选择，同时球队的年轻化重组也是势在必行。

    随着德波尔的离开，阿贾克斯的技术小组人员就出现了变动，再加上范德萨即将卸去技术总监一职，出任球队的总经理，技术小组由谁来负责，就成为了接下来的一件大事。

    杨阳心中倒是有了一个合适的人选，只是如果这时候提出来，估计他会被打死扔海里喂鱼。

    所以，他选择暂时空着。