
　　一天之后，一只从卢迪郡赶往狄璐德镇的佣兵队伍，发现了这惨状。

　　“这.....这......”

　　一群人看着那在阳光的暴晒下，发出恶臭的血色大地，强烈的血腥味，与恶臭混合，加上那惨状，让靠近的佣兵们胃中都涌上了酸意。

　　“呕——”

　　接连的呕吐声响起，只有他们的队长，一个脸色苍白的男人走了过去。天籁小说网

　　“队长？”

　　“队长？”

　　队员们低沉的、疑惑的呼唤声没有阻止他的脚步。

　　曾经经历过更加惨烈的战场的他，紧皱着眉头，穿梭在尸堆之中。

　　走着走着，他忽然停了下来。

　　在他的前方，是一个个微微隆起的、靠拢在一起的土丘，几块碎裂残缺的木板分别插在土丘前方。

　　“卢尔德？休斯？巴夫特？考硫斯？麦雅......”毫无疑问，这些都是人的名字。

　　为什么会有坟墓出现？袭击者立的坟墓？或者是有幸存者？

　　但从这战场的惨烈程度......

　　他的眸子望向其他地方，原本应该运送货物的马车，只剩残缺的架子，拉运马车的马匹都已经被撕碎。

　　里面的货物也都消失不见了，一具具人类尸体，没有一个是完好的，肢体支离破碎，只有那些貌似魔物的狼的尸体比较完好。

　　“抢劫？”

　　他的眸子深深地皱了起来，目光又扫向地上的狼尸，着数量众多的狼尸，说明了它们就是主要的行凶者。

　　有人控制了狼群抢劫？

　　“队、队长......卡洛夫队长。”耳边传来了一个弱弱的声音，男人转过头，一个面色苍白的年轻人，颤抖着站在他身后，“狼群好像是往狄璐德镇过去了。”

　　“往狄璐德镇去了？”卡洛夫眉头深深地皱起，目光又一次看向地面的狼尸，这些狼尸身上除了伤口之外，唯一能够辨认它们与普通的野狼不同的，只有略大而饥瘦的身躯，毛皮微微泛红，好像是透支了生命力量的样子。

　　恶魔化？

　　恶魔化的生物，会无比凶暴，但在死去之后，透支力量的痕迹也会很明显。

　　忽地，他想起前几年来狄璐德时听到的一个传闻，狄璐德平原在三十年前有一位接近天启级别的恶魔术士，被狄璐德子爵和一位即将晋升主教的高位牧师联手击杀。

　　难道没有杀死？或者是对方的复仇？

　　对方完全没有清理痕迹的意思，狼群的行进路线也毫不掩饰，也让卡洛夫能够结合这些痕迹进行推测，得到许多信息。

　　“走，改变路线，我们回去！”深深地看了一眼狄璐德镇的方向，卡洛夫大声命令道。

　　那个不知名存在都没有掩饰行进路线了，他们还去趟这浑水，那就是傻了。

　　“是！”佣兵们没有丝毫的反对，即使这一趟折返会让他们损失一些利益，但与小命相比，这点利益真的不算什么。

　　佣兵们没有注意到，在他们刚刚离开没过多久，一个人影出现在这里。

　　.......

　　狄璐德平原东南方。

　　一片森林之中，一个年轻人靠在树上，被鲜血浸透的衣物，恶臭而肮脏。

　　那疲惫而虚弱的样子，任何人看了都觉得他离死不远了。

　　等到清晨的第一缕阳光浮现时，亚特忍着剧痛，从物品栏中掏出了之前歌洛拉采集的树果......

　　“歌洛拉......”

　　在离开那鲜血与尸骨遍地的屠宰场之前，他将看到的，能够搜集到的物品全部都收到了物品栏中，10x10格的物品栏已经堆砌了三分之二。

　　他看着放在物品栏右下角的【鸟类尸体】，那小图标上隐隐约约的翅膀残缺，让他心中涌上了一股悲意。

　　“没有力量，什么都做不到......”

　　在几天之前，他学会了暗能侵蚀之后，自以为已经能够自保。

　　然而，这一切，不过是个笑话，用物品栏的收纳能力挖出地洞，依靠别人的尸体堆叠，死里逃生的自己，依然还是个弱者。

　　最底层的弱者。

　　他依然还记得，堆砌在自己面前的尸体，麦雅和卡伦斯残缺的上半身就堆在自己的脚下，那死不瞑目的样子。

　　深吸了一口气，亚特的目光扫向了物品栏。

　　在最前面的一排，全都是宝石，各种各样的宝石。

　　【......】

　　【祖母绿宝石lv3：价值极高的宝石。】

　　【浅色绿柱石：价值较高的宝石。】

　　【浅色绿柱石lv2：价值较高的宝石。】

　　【塞拉黑帘石：价值较高的宝石。】

　　【破碎的贵族之血lv11：蕴含着蓝血的宝石，美丽异常，但已经破碎，价值较高。集齐三颗后可获得技能点1】

　　【破碎的贵族之血lv9：蕴含着蓝血的宝石，美丽异常，但已经破碎，价值较高。集齐三颗后可获得技能点1】

　　【贵族之血：某位蓝血贵族死后，尸体之中留存的蓝血形成的宝石，美丽异常。可获得技能点1。】

　　【贵族之血lv3：某位蓝血贵族死后，尸体之中留存的蓝血形成的宝石，美丽异常。】

　　【贵族之血lv2：某位蓝血贵族死后，尸体之中留存的蓝血形成的宝石，美丽异常。】

　　【蔷薇石lv3：价值较高的宝石。】

　　【.......】

　　这是从那些个商人的尸体和货物中搜寻出来的。

　　两颗破碎的贵族之血宝石，两颗完整的贵族之血宝石，加上一颗是之前他在费罗镇，在一个商人那里得到的那颗，一共三颗。

　　之前那颗，已经无法再使用，在离开那尸骸遍地的血色营地之前，他也已经用掉了一颗，只剩下一颗未使用的。

　　在使用之前，它是没有等级符号的，而在使用之后，它就出现了等级符号。

　　而且，那两颗【破碎的贵族之血】也是有着等级标记的，等级比使用过的贵族之血宝石还要高，而使用过的贵族之血宝石，等级和其他的普通宝石一样。

　　也就是说，这些宝石之中，有什么力量，导致评价提高，完整的贵族之血甚至不显示等级。

　　在原本的游戏中，只有等级lv1的物品不显示等级，原本他在得到第一个【贵族之血】的时候，因为不显示等级，还对它等级评价只有lv1有些奇怪，现在看来，应该是另有原因。

　　毕竟，【破碎的贵族之血】都有lv9、lv11的等级评价了。

　　他皱了皱眉头，没在多想，这里面就算存在什么深层原因，也不是现在的他能够谈明白的，他现在要想的事情只有——

　　活下去，提升实力，然后.....活下去。

　　直到踏上最高的位置，能够真正的安全。

　　毫不犹豫，他就使用了那一颗还未使用的贵族之血。

　　看着后面【可获得技能点1】的标注消失不见，他的职业栏里也多出了一点技能点。

　　【可使用技能点0】→【1】

　　他深吸了一口气，看向了技能栏。

　　原本的计划是通过以【冥想法·暗夜诗歌】为第一优先选，它是技能栏中，唯一一个能够提高蓝条和精神力的技能，提升它也是为了今后的实力提升奠定基础，提高到一定程度之后，以【捕获乌鸦】、【乌鸦转化】、【捕获乌鸦】、【反馈奉献】、【乌鸦护盾】作为路线，【捕获乌鸦】这个核心技能能够让他在提高战力的同时提高续战保命能力。

　　再辅以攻击技能和控制技能，形成完整而较全面的、稳健的成长型战力体系，前期温吞，中期高速发展，后期不说高速，至少速度不会慢。

　　但是，之前的遭遇，让他深刻地明白——意外，总是存在的，你所有的发展计划都抵不过实力的碾压。

　　如果生存环境不够平和，那么，他就必须要改变之前温存的发展计划，走其他的路线。

　　要么全力提高生存能力，苟到强势期，前期基本没有反抗能力。

　　要么选择提高爆发，以最快速度获得战力提升，前期在遇到危及情况能够有一搏之力，而不是像现在这样，只能逃跑。

　　亚特的目光在几个技能上扫过，随后，目光定格在一个技能之上。

　　【捕获乌鸦lv2：你可以通过消耗精神力来契约乌鸦，它们会是你的好帮手和好士兵。（5/5）——当然，你也可以契约其他的小鸟儿，但是，无论是它们还是你，都不会得到优待。】

　　感应着树枝上方散布的五个微弱的星点，他眯起眼睛：

　　最快提升实力的办法，就是【捕获乌鸦】这个技能，在不出现质变的情况下，数量是最强的战力。

　　捕获更多的乌鸦仆从，以提高数量的方式提高战斗能力，一发暗能侵蚀不行，那就五发，五发不行，那就十发。

　　多就是美。大就是好，前世的多炮塔神教的观点，虽然被归位邪教，但是，不可置否的是，没有质变强火力的情况下，这样的观点是正确的。

　　前世，除了他之外的很多召唤流玩家，都有走这种路线，前期召唤流霸占了各个主城和国家——直到第一次核心突破的玩家出现之后，这些多炮塔神教玩家统统被吊打。

　　如果走这个路线的话，弱点也在此，只要对方将他的乌鸦都秒掉，那么他就会失去战斗力。

　　但是，有得必有失，原来选择温吞发展，就得忍受前期战斗力逊色，甚至战力不足的状况，而这前期强势的流派，也又必须承受的弱点存在。

　　亚特深深地吸了口气。

　　【可使用技能点1】→【0】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十九章 多炮塔神教路线免费阅读。https://xs.23sk.com 