    第485章 董宇密令，趁夜逃走

    而此刻的纪灵，脸上的表情也在一瞬间变得有些复杂了起来。

    此刻已经将自己包围起来的赵云，纪灵的内心有些纠结了起来。

    嘴巴微微地掀了掀，似乎有些话想要对赵云述说。

    但是最终却没有这样直接开口。

    看着赵云麾下这些士兵正不断的靠近着他和袁术之时。

    原本还有些纠结的纪灵，此刻也终于准备开口对着赵云诉说些什么。

    然而正当纪灵准备上前一步对赵云进行述说之时。

    一名士兵却突然间跑了出来。

    来到了赵云的面前，士兵直接便是凑到他的耳边小声的说道。

    “启禀将军，主公密令！

    将袁术跟纪灵两人放走, 且要不动声色的放走！

    如有必要，可以制造出让两人险象环生逃走的景象！”

    听到士兵此刻的这番话，赵云明显愣住了。

    这他妈是什么情况？

    人都已经被自己包围了？

    怎么就突然要让自己放了他？

    虽然不明白自家主公这究竟是什么意思，但是赵云却还是选择遵循董宇的命令。

    毕竟自家主公的能力和眼界，赵云还是很清楚的！

    可是现如今这种情况，自己又如何能够不动声色地将两人放走呢？

    一时间, 赵云有些纠结了起来。

    脸上的表情也在一瞬间发生了变化。

    虽然十分细微，但是却还是被纪灵给发现的。

    纪灵发现赵云此刻脸上的表情变化之后，内心之中也在一瞬间做出了推敲。

    随后，纪灵便似乎想到了什么，脸上原本紧张的神情也在一瞬间放松了不少。

    看着身旁那满脸绝望的袁术，纪灵的眼中不免透露出一丝不屑和鄙夷。

    但是这也仅仅只是隐藏在那眼底深处。

    并没有显露于任何表面之上。

    虽然内心不屑和鄙夷，但是纪灵却还是一如之前那般对着袁术小声安慰的起来。

    “主公，我们还有机会！”

    “只要我们还没彻底进入凉州，我们就有机会逃走！”

    “只要能够逃走，我们就有机会能够卷土重来，你别忘了，我们河北基业还有多大？东山再起，那是反手之间便能做到！”

    “主公你想想，到时候我们再度发起号令，再建百万雄师，定能横推各地，从而再度一统中原！”

    为了能够让袁术恢复信心，纪灵在这个时候都不得不对着他胡说八道了起来。

    而不知道袁术是真的傻还是装的傻，在听到纪灵此刻这番话之后, 很绝望的表情也在一瞬间似乎有所转变。

    “伏义, 你说的对！”

    “只要还没进凉州，我们就还有机会！”

    “可是我们真的有这个机会吗？”

    说到这，袁术的心中不免又有一些担忧了起来。

    “说不定他们直接一会儿就会把咱们杀了！”

    “到时候别说东山再起，小命能不能保住都在顷刻之间！”

    听到袁术这翻话，纪灵嘴角便是微微的抽了抽。

    好家伙。

    没想到你不傻呀。

    但是为了能让袁术保持住心中的希望，纪灵便继续对着他解释道：“主公，你多心的！”

    “主公，你想想，对方这不远万里的追击，甚至还直接为了将我的生擒活捉而大费功夫，你觉得他们会直接在半道上将我们诛杀吗？”

    “他们的很明显是打算将咱们压到凉州去，从而向他们的主公进行邀功请赏！”

    “所以他们绝对不会提前先将咱们诛杀的，主公你就放心好了！”

    听到纪灵的解释，袁术也觉得十分有道理。

    一瞬间，心情也是无在一瞬间好转了不少。

    而纪灵虽说刚才这方对话十分小声，但是身为武将的赵云本身就耳朵机敏，因此在一瞬间便听到了纪灵此刻的这番话。

    一瞬间，赵云整个人都疑惑不解了起来。

    因为在此刻赵云的内心之中，那种感觉似乎这纪灵好像是在顺着自己的心意的行事。

    就好像他是卧底一样。

    此刻正在帮自己完成自己应该完成的事情。

    虽说有着这种感觉, 但是赵云却并没有因此而将纪灵认为是自己人。

    毕竟可没有任何消息证明纪灵是自己人。

    不过既然纪灵此刻的这番想法，跟自己想要做的事情不谋而合。

    那么自己便不妨顺着纪灵的这个想法，好好的布置一下。

    这样也能顺便完成主公交代的事情。

    一瞬间，赵云便将所有的事情想通，并且想好了接下来应该怎么安排。

    “将他们压回去！”

    当下赵云直接便是不再多想，对着士兵便是吩咐了一声。

    在士兵们的羁押之下，袁术和纪灵两人便直接顺着队伍开始汇合了起来。

    伴随着队伍不断汇合，纪灵和袁术便直接发现在队伍之中，竟然有着数量十分惊人的俘虏。

    而这些俘虏，几乎都是自己麾下的兵。

    一时间，纪灵和袁术两人都不禁有些感慨。

    但是一想到此刻自己已然成为阶下之囚，当下也便也不再多想。

    听着那些看管住自己士兵的吩咐和要求，纪灵和元素只能选择乖乖照做。

    终于，忙活了一天之后，天色已然变黑。

    虽身处于林区之中，但是赵云和冉闵却在林区之中安营扎寨。

    而在安营扎寨之后，纪灵和袁术却发现，看管自己的士兵们此刻似乎都跑去喝酒了。

    只剩下少量的几个士兵愤愤不平地继续看管着自己。

    一瞬间，袁术觉得机会来了。

    而纪灵对此，却是直接若有所思。

    随后，袁术似乎抓准了机会，准备要有所行动的时候，几名醉醺醺的士兵回来了。

    随着这几名醉醺醺的士兵回来，那几个原先愤愤不平的士兵也在一瞬间溜走了。

    一瞬间，看管的士兵便直接犹如纸糊的一样。

    成本就毫无作用。

    见此情形，纪灵和袁术两人瞬间就兴奋了起来。

    “主公，事不宜迟，抓紧快走！”

    纪灵也不再多想，拉着袁术便急忙的从营地之中逃跑。

    袁术自然也是迅速的跟上。

    对于纪灵，此刻的袁术内心之中满满的都是感动。

    毕竟这一路走来，纪灵对自己那可是无微不至。

    更是屡屡让自己从悲伤的心态之中得以缓解。

    现如今更是趁此机会救自己于危难之中。

    (本章完)

