
“别跟他废话了，索伦。”　　奥斯坦扯了扯嘴，冷声道“:抓紧时间干掉他，这家伙在森林游荡这么久，很可能已经开启过门！”　　索伦眸光一亮，从背后抽出一柄泛着寒气的白色长剑。　　“芯片，扫描！”　　恩佐面无表情，心中命令道。　　“目标:奥斯坦/力量:9（7.5）/体质:8.8（7.5）/精神:6.2（7.5）/等级:三级学徒/状态:血脉之力激活。”　　“目标:索伦/力量:7.8/体质:7.2/精神:8.3/锋利:三级学徒/状态:良好。”　　“不愧是在雷顿王国境内闯出名号的三级学徒。”望着眼前浮现的数据面板，恩佐目光一凝。　　魔猿奥斯坦与冰剑索伦！　　这两个三级学徒，都是王国境内小有名气的强者，每一个都相当于艾萨克差不多的实力，与恩佐之前遇到过的流浪学徒完全不是一个级别。　　“吼！”　　对面，一声咆哮中，化作魔猿的奥斯坦已经冲了上来，两条粗壮的手臂如同铁锤般砸下。　　“阴影潜行。”　　恩佐低吟咒语，化作一道阴影向着后方闪去，身形刚与魔猿拉开距离，一抹寒气却如影随形。　　咔嚓嚓！　　地面上覆盖一层寒霜，恩佐脚步踉跄一下，魂之骨魔杖出现在手中，朝着地面用力顿去。　　冰面被震碎，但一道剑斩却随后袭来。　　索伦手中的白色长剑，散发着森森寒意，挥动斩击的时候，同时迸射出三根冰凌。　　恩佐脚下后退半步，手中魔杖挥动。　　三根冰凌被弹开。　　“同时对付两个三级学徒精英，就算有芯片辅助，也太勉强了。”　　恩佐眸光闪烁，心中一番计算。　　“奥斯坦拥有魔猿血脉，而索伦手中的冰剑，应该是一件高级魔化物品！”　　“这两个人都不好对付，不过，奥斯坦之前被暗灭火球击中，此时处于受伤状态，战斗力应该弱于冰剑索伦。”　　“既然这样，就先干掉奥斯坦！”　　打定主意后，恩佐开启芯片的辅助战斗模式，将目光锁定奥斯坦。　　嘭！　　不远处，魔猿奥斯坦一拳砸断一棵古树，而后拖着折断的树干，朝着前方挥舞起来。　　“暗影之矛！”　　三根黑色长矛激射而出，击中魔猿的肩膀与胸口，但却没能造成太严重的伤害。　　恩佐眉头一皱，心中有些叹息。　　随着实力的提升，基础零环巫术的作用越来越低，暗影之矛的能量强度只有3-5度，很难给魔猿状态下的奥斯坦造成致命伤害。　　前方，折断的树干呼啸而来。　　“阴影之翼！”　　背后浮现一团阴影，化作两道宽大的羽翼，恩佐心念一动，身体掠向半空，躲过了砸来的树干。　　咻！　　这时，一根冰箭从下方射出。　　索伦手中的冰剑，此时已经化作冰弓，水流般的弓弦不断拉动，射出一根根冰凌箭矢。　　“能变幻形态的魔化物品吗？”　　恩佐在芯片的提示下，闪动身体躲避射来的箭矢，索伦手中的高级魔化物品，是他的成名标志，平时保持骑士长剑形态，在战斗中却可以变成任何一种兵器。　　咻！　　一根冰箭速度极快，恩佐来不及闪躲，脸上划过一道血痕。　　他心念一动，解除了背后的阴影之翼。　　在半空中，身体无法灵活移动，很难躲避箭矢的攻击，如果没有芯片的提示，恩佐早已被射成刺猬。　　脚下刚落在地面，巨大阴影却扑了过来。　　“魂刺！”　　恩佐目光一凝，精神力化作一根银色尖锥，刺入奥斯坦的脑海。　　血脉之力激活，奥斯坦的力量与体质大幅度提升，但精神力却有所下降。　　刚才芯片扫描的数据显示，奥斯坦原本精神力有7.5，但化作魔猿后，却只剩下6.2点。　　这是魔猿血脉巫师的特性，以牺牲精神力为代价，在战斗中提升力量与体质。　　“啊！！”　　被魂刺攻击后，奥斯坦动作一滞，紧接着便发出一声惨叫，眼眸变得猩红，手掌用力捂住脑袋。　　恩佐脸色发白，手中魔杖顶端一团黑色火球缓缓凝聚。　　魂刺的威力重创奥斯坦，但恩佐本身也不好受，以精神力发动攻击，令他的灵魂轻微受损。　　轰！　　短暂的蓄力之后，暗灭火球呼啸而出，朝着奥斯坦砸了过去，炙热狂暴的能量，达到了15点以上。　　这已经是恩佐目前最强力的攻击方式，暗灭火球本就以威力著称，而通过蓄力后，更能发挥出全部效果。　　刚开始遇到两人时，恩佐也曾发动过一次暗灭火球，但那一次由于没有时间蓄力，所以火球的威力不足，能量强度只有10度左右。　　但即便这样，也重伤了奥斯坦。　　“先杀掉奥斯坦，再解决索伦！”　　恩佐眸光一闪，暗灭火球如熔炉一般砸去，一旦击中奥斯坦，几乎可以将他轰成灰烬。　　然而，就在这时。　　暗灭火球即将命中奥斯坦时，索伦却突然冲了上来，手中的高级魔化物品，在一瞬间变化成了巨大冰盾，挡住了火球的攻击。　　嘭！　　火球与冰盾撞击，形成了强烈冲击气流，躲在后方的索伦，顿时脸色一白，身体微微颤抖。　　咔嚓！　　冰盾上出现一道裂痕，但暗灭火球的能量也已经消散，索伦连忙将魔化物品转换成长剑形态，插回剑鞘。　　“可惜了。”　　恩佐微微皱眉，暗灭火球的威力虽强，但还是被索伦挡了下来，而被魂刺所伤的奥斯坦，也渐渐恢复过来。　　机会一旦错过，就很难再有下次！　　知晓魂刺的威力后，对面两人明显更加谨慎，与恩佐拉开距离，不敢再贸然进攻。　　“极冰之刃！”　　不远处，索伦的高级魔化物品变成了一根魔杖，释放出一道道冰锋之刃。　　恩佐一抬手，周围银光绽放。　　圣光守护挡住了冰刃的攻击，奥斯坦有了之前的教训，不敢再近身攻击，于是搬起一块巨石扔了过来。　　手中魔杖一挥，击碎了巨石。　　就在这时，森林周围一阵颤动，上方的天空忽然被一道阴影遮挡，恩佐脑海中也响起了芯片急促的警报声。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366229"  chaptername="第二百一十五章:三级精英">加入书签</a>
</div>
