    二十来分钟后，楼下父子三人的电视终于看完了，霍司爵把电视关了。

    “好了，现在可以去睡觉了吧？”

    “好的，爹地。”

    墨宝比较娇气，爽快的答应了一声后，已经有了一丝困意的他，转身就像是八爪鱼似得，爬到了爹地身上。

    霍司爵很无奈，只能一把将他抱了起来。

    顺便，另外一只手，牵住了在左手边的大儿子。

    进入了深夜的别墅区，是十分安静的，加上外面正是寒冷的季节，就连虫鸣声都没有了，父子三人上来后，除了中央空调吹出来的徐徐暖风，这二楼，竟然静得连掉一根针在地上都能听见。

    “咦？妈咪的房间怎么亮着灯啊？”

    墨宝眼尖，一眼就发现了这走廊尽头那间房，此时，有一道橘色灯光从里面出来。

    隐隐约约，还能听见水花响。

    霍胤便明白过来了。

    倏尔，他抽出被爹地握住的小手后，铁青着一张小脸就跑回了自己房间。

    “砰——”

    狠狠把门给关上了。

    墨宝：“……”

    霍司爵：“……”

    正要说什么，尽头那间房，忽然一个裹着毛巾，头上还顶着满头泡泡的女人，就从里面跑出来了。

    “发生什么事了？怎么突然这么大响声啊？”她呆呆的看着外面站在的父子俩人，明显被吓到的表情。

    所以，这里面住着的，真的是她？

    她这么有自知之明，已经把楼上那些东西全都搬下来了？

    很好！

    男人目光森冷下来了，就跟笑了似得：“你问我？”

    然后他直接把身上抱着的墨宝放下来，转身就走了。

    剩下温栩栩一脸懵逼的站在门口：“……”

    不是，她又哪里做错了？

    惹他生这么大的气！

    她不是已经乖乖的把东西都搬下来了吗？

    不去烦他，不在他的面前碍他的眼，讨他嫌，她都这么乖了，他还不满意吗？

    温栩栩心好累。

    没有办法，只能先招呼着被扔在走廊里的小儿子过来：“来，墨宝，妈咪先去把澡洗了，然后再给你洗好不好？”

    墨宝：“……”

    叹了一声，他最后也只能耷拉着小脑袋，恹恹的去妈咪房间了。

    爹地还真是喜怒无常，就跟哥哥一模一样！

    当晚，一家人都没怎么睡好。

    当然，除了没心没肺，啥也不懂的小若若-

    翌日。

    温栩栩还是很早就起来了。

    她想去准备早餐，昨晚，她在床上辗转反侧很久后，终于还是悄悄的爬了起来，然后跑去三楼偷偷观察了一下。

    结果，她惊喜的发现，楼上卧室里有人！

    有人，那就意味着没有走了。

    她狂喜万分，是而，他马上做了一个决定，要早一点做早餐，让那个男人吃了再走。

    温栩栩天才蒙蒙亮，就去了厨房，开始忙碌了起来。

    蛋糕、饺子、还有煎饼，她统统都会，最后做出来时，连她自己都没有发觉居然做了十几样出来，而且都不带重复的。

    她真是脑子昏了。

    她有点懊恼，担心又被那个男人看出自己是故意为他做的，赶紧又藏了好几样出来。

    然后，才从厨房出来。

    “哥哥，你起来了？”

    没想到，刚出来，她就看到了楼上西装革履提着笔记本下来的男人。

    “那个……你昨晚原来没有走啊？那我早餐已经做好了，你要不要吃了再走？反正你到公司也要吃的，对吧？”

    她来到了他面前，小心翼翼的邀请他吃她做得早餐。

    可是，这个冷若冰霜的男人，却好似没有看见她似得，她一边说，他就一边走。

    最后，两人都到了玄关处。

    “温栩栩，我再跟你说一次，以后，不要再叫那两个字。还有，你不用这么刻意的演戏，你这样，只会让我觉得你更恶心！”

    “……”

    这一大早的，还能不能让人活了？

    温栩栩被刺到气都喘不过来，终于，她也生气了。

    “我怎么就刻意演戏了？我做了早餐，让你吃，这叫演戏？你不在，我和孩子们不用吃？霍司爵，离个婚而已，你至于把话说得那么难听吗？”

    “还有，我已经跟你说过了，我没有不同意离婚，我只是希望大家先好好过个年，如果你连这个都不愿意，可以，那我们现在就把孩子们叫下来，让他们选，我跟你，他们到底愿意跟谁？”

    然后这个决绝的女人，真的就连围裙都没解，便转身就要上楼，去叫三个孩子。

    霍司爵骤然瞳孔重重一缩！

    几乎是条件反射般的，他反手就抓住了这个女人，然后将她狠狠按在了玄关柜壁上：“温栩栩，你找死？！！”

    温栩栩破罐子破摔：“是啊，我就是找死，你有本事就杀了我啊，反正是我害死了你妈，离什么婚啊？丧偶得了，刚好为你妈报仇。”

    “砰——”

    一声轰然巨响！

