    很快，一队士兵搜查至莫渊小队所住客栈。

    几人发现外面形势，心里都有点慌，莫渊安抚大家稳住心态，不要自乱阵脚。

    几个士兵推门进来，发现三男三女聚在一起，顿时眼色发冷。

    “你们几个，跟我们走一趟。”一名士官把着腰间佩剑上前，直接招呼。

    肌肉男正欲走出来，被莫渊拦住，眼镜妹问道：

    “这位官老爷，请问发生了何事？”

    “别多嘴，自己走还是押着走？”士官丝毫不近人情。

    棒棒糖扭着蜂腰向士官走去，媚笑道：

    “别动怒嘛，我们这就走。”

    正当士官被这妖货钩住眼球的时候，棒棒糖一扭身，攀上士官后背，双手从对方腋下插上，控制住其双臂的同时，果决地扭断了他脖子。

    门口的几个士兵脸色巨变，其中一人大喝“敌袭！”以通知外面的其他兵友，另几人都拔出长剑严阵以待。

    莫渊和剑痴在棒棒糖动身的时候就明白她要干什么，一左一右向着士兵们掠去。

    杨逸影等人距离莫渊小队住的客栈不远，听到了叫喊声，阿二阿三对视一眼，提步赶了过去。

    吕定扉也正待一起，被杨逸影叫住，四人小队慢慢往事发地走去。

    四五个元兵哪里是莫渊和剑痴两人的对手，没几下就被干掉，莫渊小队倾巢而出，互相协助着爬上二楼屋顶，向城外方向撤退。

    阿二阿三赶到时，只看到几个元兵尸体，左右官兵说嫌犯从屋顶跑了，二人也提起轻功攀了上去。

    刚上得屋顶，师兄弟两人就看见不远处有拉开的6道身影正往城外方向跑路，阿二阿三岂能轻易让凶手潜逃，以最大速度跟上。

    不一会儿，速度最慢的泉美距离被迅速贴近，眼看就要被阿二的手爪抓住。

    肌肉男不认识阿二阿三，这次硬气了一回，返身一拳迎了上去。

    阿二见对方体格强壮，又提了几分内力，一爪抓向拳头。

    肌肉男力量属性有8点，在试炼世界学了一招轰拳，由此将近身搏斗基础提升到Lv.6。但遇上内外兼修的金刚门顶级高手阿二，哪里是对手，瞬间就被抓住拳头扭断手腕。

    肌肉男痛得一抖，发热的脑子迅速冷静下来，知道对方实力不是自己能敌，想要返身继续逃走。

    阿二龙爪手狠狠咬住敌人左手，哪里肯放开，往回一扯，咔嚓一声，肌肉男手臂脱臼，吃痛泄力，人也被带了回来。

    在阿二对付肌肉男的时候，阿三没有管看上去柔弱的泉美，继续朝前想要抓大鱼。

    莫渊棒棒糖和剑痴发现队友陷入困境，没有犹豫直接回头增援。

    在棒棒糖的柔技干扰和剑痴的剑术下，阿三没能讨好，开始和二人周旋。

    莫渊则独身跃向拉扯住肌肉男的阿二，手中一道寒光闪起，刺向阿二腰窝。

    阿二感知到威胁，用肌肉男做肉盾挡向利刃。

    肌肉男就如任人摆弄的提线木偶，眼睁睁看着队长的匕首就要捅进自己身体。

    莫渊反应动作不慢，强行扭转匕身，带着前冲之势以握柄击中了肌肉男肚子，肌肉男一阵抽搐，但总算没受重伤。

    阿二顶住肉盾传导过来的力量，目露狠色，伸手想要先解决这个废物肉盾，再和对面这高手一较高下。

    他刚欲有所动作，第二道攻击朝自己脖颈赶至，是已经绕到侧边的莫渊直刺阿二要害。

    阿二面色阴沉，发现这高手身手很敏捷，恐怕再这样束手束脚自己会更加被动，于是干脆后撤闪过匕首，不再贴着肌肉男，顺便一脚踢中他屁股，将其踹下了房顶。

    莫渊心中着急，不想和对方纠缠，城里到处都是元兵，要是被包围了哪里能讨得了好，于是主动朝阿二攻去，试图迅速解决对手，同时为肌肉男逃离争取一点时间。

    阿二没了束缚，大喝一声“来得好”，放开拳脚对上。

    阿三却在棒棒糖和剑痴的配合攻势下节节败退，剑痴太能找机会，总是能精准地避开队友身体，给阿三制造剑伤。

    眼镜妹在一旁不敢靠近，她就是个脆皮，要靠近施放技能，得先考虑自己的生命安全。

    泉美此时已赶到眼镜妹身边，紧张地握紧小手，随时准备给队友疗伤。

    就在阿二与莫渊对攻之时，杨逸影等人才见到客栈的元兵尸体。

    杨逸影这高级供奉直接招来一个士官询问情况，确定就是那伙执行者干的好事。

    他只靠单手依然轻松跃上屋顶，远远看到了和阿二缠斗的莫渊，以及围攻阿三的棒棒糖等人。

    莫渊正集中精力想要尽快解决阿二脱身，并未注意这边情况。

    吕定扉也爬了上来，站在杨逸影一旁。

    杨逸影尝试活动了一下右肩，还有些微的疼痛，但不影响举枪。

    他掏出狙击，放弃正在不停动作的莫渊、棒棒糖、剑痴三人，将枪口瞄准了站在一旁的泉美和眼镜妹。

    两相比较，他很快作出选择，就选看上去不那么柔弱的眼镜妹。

    眼镜妹做梦也没想到，因为自己没泉美显得柔弱，就被人送去见了上帝。

    眼下还有好几位强敌，杨逸影暂未动用影之眼的破绽攻击，只是对着眼镜妹头颅平枪射击。

    “嘭~”一声熟悉的枪响，正在围观的眼镜妹身子一偏，倒在屋顶，没有再爬起。

    一个脆皮，被狙击枪击中脑部要害，结局可想而知。

    枪响之前，莫渊终于找到机会踢开烦人的阿二，不想再管猪队友肌肉男，以极速向棒棒糖等人撤去。

    刚跃了两步，身后传来巨响，他下意识回望响声来源处。

    这是他第一次看到敌方执行者，一位中等身材的黑色劲装持枪男子，应该是队里的远程；另一位身背阔剑的高壮汉子，应是队里的近战。

    【己方阵营执行者已阵亡】

    杨逸影开枪过后，右肩受到后坐力冲击，出现剧烈疼痛，他强行忍住，又欲将枪口快速瞄准柔弱的矮个儿女生，期望能凭此再减对方一员。

    站在眼镜妹旁边的泉美听到枪声，一声尖叫，趴了下去。

    本来眼见就要取得胜利成果的棒棒糖和剑痴也赶紧收回攻势，迅速低伏身体，依靠房檐遮挡。

    杨逸影无奈，视野里的敌人全部消失，只剩一个飞速无规律移动的莫渊，这种情形下，他没有把握击中目标要害。

    他还是尝试开了一枪，连目标都没有命中，弹匣只剩7发子弹，遂收起了枪。

    阿二也听到了略有熟悉的枪响，想起这就是友军击杀空闻的日不落厉害暗器，很是兴奋，想要继续追击。

    阿三已深知对手厉害，则是趁对方躲藏的机会，往后折返，要和阿二汇合。

    棒棒糖和剑痴绕过房檐，拉起身体还在颤抖的泉美下了房屋，混入人群中。

    莫渊看到阿三折返，不愿被包饺子，也下了房屋，消失在民居里。

    阿二速度赶不上莫渊，也只能眼睁睁看着对方逃离，摇头直叹佛号。

    杨逸影见局势已定，这才查看起系统提示。

    【你已击杀，莎莉·波波娅】

    【杀戮值+1】

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度5/8】

    看来并不是每次击杀敌方执行者都能获得杀戮之钥，这次狙杀比较干，没什么额外收获。

    阿二阿三往杨逸影兄弟这边回赶。

    吕定扉又没捞到战斗，略感无趣。

    小兰和悠悠在楼下听到枪响，又收到提示，脸上喜色不做遮掩。

