    不是孟凡矫情，而是真的情绪到了。

    隐藏了三十多年的感情一瞬间爆发。

    即使这么多年已经很少想起地球上的事情，可是一旦真正的置身这里，那些曾经的记忆还是如潮水一般滚滚而来。

    孟凡跟着小时候的自己，很快来到了一个出租屋。

    他记得很清楚，这是小学时候在学校附近租的房子，专门为了自己读书租的。

    在出租屋外面，孟凡站了很久，他看到母亲端着电饭锅的内胆去外面的水龙头接水煮饭。

    又过了很久，他看到了父亲下班匆匆回来。

    虽然只是在出租屋里，但一家三口其乐融融。

    这些画面，让孟凡心里不是滋味。

    怀恋……

    但小时候的他，却不满意，嫌家里穷。

    在出租屋外面站了好几个小时，孟凡最后还是离开了。

    他无法去打扰这一家人的生活，因为这一家子其乐融融，这种生活很美好，但再美好也没有自己的位置，自己是多余的，不该出现的。

    孟凡心里有些难受，他离开了这里，来到了路上，叫了一辆出租车。

    “去最近的酒吧。”孟凡对着出租车师父说道。

    摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血。

    那不寻常的美，难赦免的罪。

    在酒吧放肆的摇晃着，孟凡很久没有这种肆意疯狂的感觉。

    很爽。

    后半夜，醉醺醺的孟凡搂着一个醉醺醺的女子，在酒吧不远处的酒店住了下来。

    第二天一早，孟凡睁开眼睛，看着身旁的女子，一抹厌恶的神色出现在脸上。

    他摇了摇头，穿好衣服离开酒店。

    大街上，孟凡揉了揉脑袋。

    这个鬼幻境，到底准备把自己困到什么时候？

    孟凡走在大街上，走着走着，无意间又回到了那个出租屋。

    自己小时候住的那个出租屋。

    现在这个时间点，正好是小时候自己上学的时间。

    父亲也去上班了，只有母亲一个人在家。

    孟凡看到，母亲抱着被子走出来，把被子铺在晾绳上晒着。

    不远处的母亲，似乎是察觉到了孟凡的视线，她抬头冷冷的看了孟凡一眼。

    冷漠的眼神中，带着警惕，仿佛在看神经病。

    确实，一个不认识的人莫名其妙的盯着你看，真的感觉像是个神经病。

    这让孟凡激动的心瞬间就被扑上了一盆冷水，他刚刚还想着要不要去和母亲聊几句，哪怕不能相认，随便聊聊天，也是让他觉得很幸福的事情。

    可母亲刚刚的眼神让他望而却步了，自己如果去和母亲聊天，怕是只会给母亲添麻烦。

    “唉~~~”孟凡叹了一口气，然后离开了这里。

    走在大街上，孟凡很迷惘。

    在这么一个虚幻的世界，他应该想办法打破这个世界，离开这个世界回到现实世界。

    但他目前有没有这个能力，所以他才更加的迷惘。

    对于孟凡来说，他不介意多留在这个世界几天，就像柳山那样，把在这个世界当成是一场旅游好了。

    反正这个世界的娱乐项目，确实要比那个世俗界多得多。

    就比如昨天晚上，他就很放浪形骸。

    但是这种放浪，一次之后就没有什么意思了，很乏味。

    此刻，孟凡找不到什么特别的兴趣了。

    虽然这个世界的娱乐项目很多，但明知道这个世界是虚假的，就会缺乏兴致，就算是抱着旅游的心态，也提不起多少兴趣。

    在大街上漫无目的的走着走着，这一走就是一天。

    没过多久，孟凡又走到了昨天那家游戏厅室。

    鬼使神差的，他再次进入了这家游戏厅。

    拿出一个硬币，换了几个游戏币，继续开始打游戏。

    大约半个小时之后，孟凡看到了小时候的自己，又背着书包出现在了游戏厅室。

    孟凡苦笑一声，自己小时候还真是不学好，天天放学往游戏厅跑。

    不过他小时候的成绩还可以，天天往游戏厅跑也没有影响他的学习成绩，偶尔还能够考个双百分。

    毕竟是小学，只要不是太笨，下课放学随便怎么玩，上课听听讲，都能够考出一个不错的成绩。

    孟凡还记得地球上有一个当小学班主任的堂兄对他说过，小学生成绩好不好，不在于努力不努力，就是单纯的聪明和不聪明。

    孟凡觉得自己小时候挺聪明的，天天泡游戏厅还能考双百分。

    在孟凡的观察下，小时候的孟凡拿出五毛钱，换了三个游戏币。

    对于那个时候的孟凡的来说，五毛钱已经是一笔巨款了。

    算是半个星期的零用钱了。

    毕竟吃家里喝家里的，基本没有什么零用钱。

    就在孟凡自嘲小时候是个穷逼的时候，他发现有两个看上去已经是初中生的男生，伸手拍向了小时候的自己。

    “身上有钱吗？”那两个男生自来熟的把手搭在小孟凡的肩膀上。

    小孟凡明显十分紧张，小心翼翼的说道：“没钱。”

    两个男生直接上手，在小孟凡的几个口袋里摸了摸，最后摸出来了三个游戏币和五毛钱。

    居然还有五毛钱存款！

    那两个男生也不说话，拿了五毛钱就想走。

    五毛钱都抢！

    一旁，孟凡脸上既惊讶又无奈。

    那个时候的游戏厅，经常有年纪大的男孩抢年纪小的男孩钱。

    一般抢不到多少钱，一块两块。

    小学生身上也就这点家底了，但这些人依旧乐不彼此。

    毕竟小学生好抢，不敢反抗，一块两块对这些中学生来说也是一笔不小的钱了。

    孟凡苦笑着摇了摇头，然后拦住了那两个男生。

    “我弟弟的钱你们都敢抢？”那两个男生看着人高马大的孟凡，脸上有些紧张。

    他们明明看那个小孩是一个人来的，所以才敢动手抢钱，怎么冒出来了一个哥？

    这两个男生，也就是十三四岁的中学生，面对已经成年的孟凡，就算是二对一，两个人也有点紧张。

    更何况，他们理亏，是他们抢了别人的东西。

    两个人也不装凶逞强，连忙把三个游戏币和五毛钱还给孟凡，然后连忙跑出了游戏室。

    孟凡笑了笑，他虽然现在是个普通人，没有了真元和神识，但是对付两个毛头小子，这点本事还是有的，真打起来完全不虚。

    不过这两个小子也识相，吓跑了。

