
慕容烟气急，但秦翘丝毫不让，她也渐渐冷静下来。看样子，今日她不拿回嫁妆，是不肯罢休的。但……

一想到那么多的东西，都要拱手交出去便宜秦翘，她就十分心疼和舍不得！她苦心经营了十几年的东西，如何能便宜了秦翘？

“距离你大婚，还有三日的时间。根本就不够时间凑齐单子里的这些嫁妆。”她想要争取更多时间，转移银子。

秦翘又怎会不知道她在想什么。

“单子里的这些嫁妆，其他七零八散的，不值钱的小物件，我不要也罢！但是，值钱的珠宝首饰，以及铺子和庄子的地契都得交给我。”

“我想，交这些东西给我，不需要花太久的时间。如果夫人人手不够，我的人也可以帮忙。”

秦翘今日来将军府可不是只身来的，她带着公孙无恙以及神医谷的人。

慕容烟知道秦翘今日是有备而来，心里打着小算盘，可以让自己损失降到最低。

看样子，今日她若不交出秦湘当年的嫁妆，秦翘是不会善罢甘休的。她就算不为将军府着想，也要为自己的一双儿女着想。姜风音今后还要家人，她儿子姜尚宇今后也要娶妻……

慕容烟心中虽然不甘心，但她并不是短利之人。她沉着脸看向秦翘，“好，我这就去取。”

她心中去盘算着，得趁着秦翘大婚顾不上去收铺子和庄子，她得赶紧将庄子和铺子里的东西转移。秦湘嫁妆单子上名贵的金银珠宝以及首饰挂件，她肯定做不了假，也带不走。

唯一能带走的，只有铺子和庄子里的东西。

只是秦湘的嫁妆里面，有两套头面十分的好看且贵重。当年打造这两套的师父已经过世，世上再难拿到这两套手艺精湛的头面。原本她是想要留给姜风音做嫁妆的，却没有料到现在竟便宜了秦翘。

慕容烟目光沉了沉，然后吩咐人按照嫁妆单子里的东西，收拾出来，装箱送去大厅那边。这种事，她自然不会让秦翘的人来帮忙，用的都是将军府里的人。

这么大的动静，自然惊动了姜风音和姜尚宇。

二人到后面找到了慕容烟，见到奴仆从库房搬出不少名贵的珍宝来，都不免震惊。他们是听闻秦翘上门了，却没有看明白这一箱一箱的珍宝往外搬是什么情况。

“娘，你这是在做什么？”姜风音着急的问道。

慕容烟正指着奴仆搬紫檀木雕云龙纹屏风，如果可以，她并不想说什么。但姜风音很聪明，“秦翘要嫁人，上将军府来讨要嫁妆了？凭什么？！”

“我去找她理论。”姜尚宇才十四岁，还是个血气方刚的少年郎。得知秦翘找上门要嫁妆，他只觉得秦翘欺人太甚，厚颜无耻。却并未想到，秦翘要回的，只是当年秦湘的嫁妆而已。

慕容烟出声阻止姜尚宇，“站住！”

姜尚宇听话的站住了，不过拳头却握得紧紧的，他不解的回头看着慕容烟，“娘，我是府中唯一的男子汉。爹不在，就靠我保护好你和姐姐。”

“你等着，我定然替你和姐姐讨回公道！”说完，姜尚宇又要往外面冲。

慕容烟的声音顿时严厉了起来，“尚宇，你连娘的话都不听了吗？”

姜尚宇站住，他不理解慕容烟为什么不让自己出去找秦翘算账。

“来人，送少爷回院子里读书。”慕容烟朝自己的贴身嬷嬷吩咐道。

“娘！”姜尚宇不服气，慕容烟越是阻止，他便越气恼秦翘。他觉得母亲怕秦翘，但他不怕！他一定要去为母亲和姐姐讨回公道。

慕容烟无法，也怕姜尚宇年少不懂事，真的惹出事来。眼下这个时候，可不是惹恼秦翘的时候。如今宋祁和元初还在京城，惹恼了秦翘，等于直接得罪了神医谷。

如今宋祁和元初可是皇家人的贵客，这个时候得罪他们，就是太皇太后都不能为他们说话。

“这些东西，是当初秦翘母亲秦湘留在将军府的嫁妆。本来就是属于她的东西，她拿回去也理所当然。”慕容烟说道。

姜尚宇微微蹙眉，看向姜风音，姜风音也蹙着眉头，但并没有说话。

慕容烟又劝道，“尚宇，如今你父亲不在府中，咱们多一事不如少一事。这件事，你就不要管了。娘心中，自有分寸。”

姜尚宇还是觉得不甘心，“可是……”

姜风音出声说道，“弟弟，这里有我陪着母亲，你且回书房温书吧！等将来弟弟你高中，在朝中做了大官，我和母亲，就再也不用这般被人欺负了。”

母女二人好说歹说，才将姜尚宇给劝走了。

库房里只剩下母女二人，说话便没有那么多顾忌了。

“母亲果真打算将嫁妆单子上的这些东西，都还给她？”姜风音问。

慕容烟目光一寒，“你不来，我也正要叫人去找你。你趁着他们还在将军府，赶紧去铺子里，把值钱的东西和账本都收走，留下空铺子就行。”

“那庄子呢？如今正是秋收的时候，就这样交给秦翘，岂不是便宜了她？”姜风音说道。

慕容烟则道，“我尽量拖住她，你找人去庄子上，提前将粮食都收了。至于其他不能收的，能毁的都毁掉。”

她得不到或者不要的东西，宁愿毁掉，也不能便宜了秦翘。

这一点，倒是同姜风音的想法不谋而合。

姜风音得了慕容烟的话，很快便收拾妥当，带着人出了将军府。

一个时辰过后，将军府的客厅里摆满了大大小小的箱子。秦翘带来的人很是认真仔细的对着嫁妆单子将这些嫁妆重新登记入册。如果慕容烟准备出来的东西，有遗漏那件名贵的首饰，公孙无恙会立即提醒，并让慕容烟派人去找。

慕容烟倒也配合，立即派人去找，只是找了两个时辰，都不见下文。

秦翘看一眼升得越来越高的日头，很是有耐心的坐着继续等待着。眼见着到了中午，也不见慕容烟身影。秦翘直接命人去酒楼定了一桌酒席送到了将军府，招待自己人吃午饭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841174"  chaptername="不是自己的就毁掉">加入书签</a>
</div>
