    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“原来你还胆大包天的潜入王宫行刺，真是让人钦佩啊！你们还愣着干什么？马上安排封锁城门，全城大搜，无比把金龙给我揪出来，这个家伙的分身距离本体不能太远，否则就会自行消散掉，所以他一定还在附近！”离炎原本并不知道金龙刺杀林逸等人的事情，现在听说顿时激动起来，不光给白虎一族的护卫下令，同时也是在对巡逻卫队下令。

    　　

    　　虽然卫队不是归白虎一族掌管，但涉及到潜入王宫行刺的大事，这些普通巡逻队员哪敢反驳，立刻以专用的方法传讯全城，一场搜捕金龙的行动很快就要展开。

    　　

    　　金龙的分身愣怔了片刻，才笑着点点头道：“很好很好，你们都很好！不过这些普通的小喽啰就想要抓到我，未免太过小看了我，山水有相逢，今天的事情我都记下了，总有一天会有所回报！”

    　　

    　　林逸暗自松了口气，金龙果然没有不顾一切的把大青蛙的事情暴露出来，看来这家伙对大青蛙倒是很有些忠诚的，如此最好不过，毕竟亡命逃窜是最下策，非万不得已的的情况下，林逸也不想选择那种不确定的方式。

    　　

    　　“林逸，我们还会再见面的，你就好好期待下一次的相遇吧！”金龙嘴角露出一丝古怪笑意，对林逸点点头之后，分身迅速消散。

    　　

    　　离天还以为金龙是在威胁林逸，说的是下次还要继续刺杀他，所以并没有太过在意。

    　　

    　　只有林逸明白金龙真正的意思，杀或许还是要杀的，但金龙在杀林逸之前，肯定是希望能够和林逸合作，去把大青蛙救出幻雾空间，若是林逸不能提供帮助，那这家伙就会肆无忌惮的出手报复了。

    　　

    　　无论如何，林逸手中有大青蛙的东西，这些都是相当珍贵的线索，估计在得到手之前，金龙是不会轻易把林逸暴露出去的。

    　　

    　　“林长老，看来金龙是把你给记恨上了，今后出行还需多加小心一些。”离天对林逸还算客气，好心的提醒了一句。

    　　

    　　“多谢天少关心，我们现在走吗？”林逸淡淡一笑，金龙不来找他，他也会去找金龙，为杨少文报仇是一方面，好好打探一番大青蛙的影卫家族也是相当重要的事情。

    　　

    　　“原本是想要林长老屈尊走一趟的，不过金龙畏罪潜逃，看来事实清楚，所以我要安排追杀金龙的事情，就不麻烦林长老了，若是方便的话，在这里将来龙去脉简单说一下就好。”离天似乎是认定了金龙是凶手，对林逸[八一中文网 www.zwdu8.me]自然就放松了许多，而有了手下去安排，他也不着急马上出发追踪金龙。

    　　

    　　“其实也很简单，我因为王宫袭杀的事情，和杨少文一起出来寻找线索，听说化龙池的金龙和刺客的招式很相似，所以过来打探一番，在门前偶遇离炎，天少或许不知道，我和离炎在王宫曾经有过一些小冲突。”林逸没打算隐瞒他和离炎的过节，这种事随便一问就能知道。

    　　

    　　“这事我知道，都是些小误会，是我弟弟不懂事，林长老不用放在心上。”离天微笑摆手，态度相当诚恳。

    　　

    　　林逸倒是有些意外，这离天比起离炎来，确实要强很多啊，要是离炎的性格和他哥哥差不多，或许这次也未必会死。

    　　

    　　“多谢天少谅解，因为那点小过节，所以今天遇到又有了一些不愉快，然后我们先后进入化龙池，当时我还怀疑离炎是否就是背后指使者，现在看来是我想太多了。”林逸随口把心中的怀疑说出来，却令离天暗自心惊。

    　　

    　　现在和金龙搭上关系的肯定没好下场，万一被朱雀青龙抓住把柄，白虎都很难脱身。

    　　

    　　“林长老说的是，离炎就是顽劣了一些，小打小闹是有的，这种大事借他两个胆子也不敢的。”离天赶紧附和了一句，顺便为离炎开脱一下。

    　　

    　　别看离炎已经死了，若是林逸咬死这一点，就是死无对证的结果，有朱雀青龙在，任何微小的破绽都会被无限扩大。

    　　

    　　“离炎和金龙应该是有过交集的，他们进入化龙池，是作为客人被接待的，而我和杨少文，则是直接被当成了敌人，陷入化龙池的阵法之中。最开始金龙应该不在化龙池中，所以我们侥幸杀了他的一个手下，然后这家伙就突然出现，形势对我们极为不利，此时离炎也带人帮助金龙欲要致我们与死地，多亏杨少文爆发了隐藏的底牌，才打破阵法，暂时获得了喘息之机。”林逸意简言骇的把事情经过描述出来，九分真一分假，让人难辨虚实。

    　　

    　　离天连连点头，也不知道他究竟信了多少，反正一时间他也没办法挑出毛病来。

    　　

    　　“当时的形势天少应该也能猜想得到，金龙和离炎联手，我和杨少文几乎没有幸免的可能，然而金龙不知道为了什么，突然出手攻击离炎，毫无防备之下，直接将离炎秒杀，那几个护卫根本没时间反应，等他们出手的时候，离炎已经死透了。然后双方一场混战，你们的人全军覆没，金龙的手下也死了两个，我和杨少文趁机发难，最后却被金龙杀了杨少文，然后你们就都过来了，也幸好如此，才让我保住了性命。”林逸面不改色的继续忽悠离天，其中删减了一部分不能说的，也略微修改了一些事实。

    　　

    　　“原来如此，早就知道金龙是个喜怒无常的小人，没想到连我们白虎一族的嫡系子弟都敢杀，真是胆大包天，多谢林长老实言相告，以后有暇可以来我们白虎一族做客，今天就先告辞了。”离天对林逸拱拱手，随即带着护卫迅速离开。

    　　

    　　等远离之后，离天面色阴沉的低声吩咐身边的护卫：“传我命令，暗虎堂调精锐死士截杀林逸，此人说话不尽不实，恐怕和离炎的死也脱不了关系，宁杀错莫放过！”

    　　

    　　“是，天少！”护卫面上微微一惊，却也没有多说什么，暗虎堂的死士不是谁都能调动的，白虎一族中绝对不超过一掌之数，而离天就是其中之一。

