    看到晨婧仙君和武塬仙君生气的样子，石龙仙君暗自得意道“你们尽管生气，反正话已经出口，想收回那是不可能的，好不容易把你们都拉下水，要不然谁来帮我出这口恶气，哼哼”。

    台下这时的吵闹声越来越大，眼看就快要控制不住场面，石龙仙君连忙大喊道“大家安静，有什么意见一个个提出来，这样吵法是解决不了问题的”。

    被他这一喊，下面顿时安静下来，这时走出一个八劫散仙，对台上的石龙仙君道“石龙长老，按照你的说法，我们组成联盟后，该怎么分配人员，又该怎么分工？还有，即使组成联盟到头来当家的还不是你们三派的人，我觉得如果是这样还不如大家各自为政，即使被灭了也怨不得别人”。

    那个散仙刚说完，马上有许多人赞同道“对，如果组成联盟，不能单独选举三派的人，人人都有当盟主的机会”。

    石龙仙君生怕自己的计划会落空，赶忙对大家说道“那这样吧，我们来一场大比武，最后胜出的前两名作为候选人，大家觉得怎么样？”。

    这时老憨在君宝的示意下站出来喊道“大家不要信他的话，组成联盟是他的阴谋，他想让大家做玄天宗对付修魔界的炮灰，这点玄天宗的陈宗主可以作证”。

    陈尹诚刚要反驳，突然脑海里响起一个声音“陈宗主，你最好马上承认，要不然我不介意把你和门派内那些长老的好事说出来，我还有画面让大家欣赏哦，不信你就等着看”。

    那个声音刚停，陈尹诚冷汗冒出，湿透了全身，手脚发抖的站起来，嘴里颤声说道“那个，那位道友说的确实是真的”。

    “你”石龙仙君指着陈尹诚气得嘴唇发白半天说不出话。

    趁这个机会，接到指示的唐磊高喊道“想让我们做炮灰，你们真是太狠毒啦。打倒石龙，打倒玄天宗”。

    经过唐磊一闹，大家都跟着喊起来“打倒石龙，打倒玄天宗，打倒石龙，打倒”。

    骂喊声一浪高过一浪，场面已经完全乱了。石龙仙君已经顾不得那么多了，发出全身的气势，想吓倒那些人。同时还大喊道“别吵，刚才是谁乱污蔑我，给我站出来”，下面的人被他的气势震得倒了一大片。

    隐尘及时站出来挡在石龙仙君前面，挡住了他的气势，说了一句让全场听得到的话“石龙长老，你说人家污蔑你，刚才作证的可是你们玄天宗的宗主，难道他还会污蔑你不成？”。

    广场上倒下的人纷纷站了起来，义愤填膺的骂道“石龙你实在太不要脸了，被自己的人指正还不承认，想用气势压倒我们，看来你心里确实有鬼”。

    石龙仙君气不打一处来，恼羞成怒的指着隐尘骂道“好你个隐尘，竟然暗中离间我们，刚才肯定是你们遮天门在搞鬼”。

    把话题引导隐尘身上，石龙心里立刻有了主意，对场下的人大声道“各位，请听我一言，刚才是遮天门的副门主隐尘道人在搞鬼，他利用法术逼迫我师侄说出了违背良心的话。大家都知道，最近遮天门抢了我们的二十个星系，他们还把我们的门人全部杀害，这些人无恶不作，做了各种丧尽天良的事情，大家说应不应该讨伐他们”。

    隐尘马上纠正道“石龙，你别乱说话，你可以去看看，你那些弟子还活得好好的，他们什么时候死了，我看你想挑拨离间才是真的”。

    石龙仙君继续猛攻道“那好，既然说到这个份上，现在我们来算算账，你们抢了我们那么多地方该怎么算？”。

    君宝等人真是有点佩服石龙，口才竟然好到这个程度，转移话题都是非常高明，把大家唬得一愣一愣的。

    君宝一挥手，带领小弟们走上高台，对石龙道“石龙长老，你说这话就不对了，想当初你们玄天宗抢了人家地盘的时候，怎么没见你们给人家赔偿过，难道当时你们一个人都没杀，就占领人家的地盘，这种话说出去谁都不会信”。

    石龙仙君指着君宝等人问道“你们是什么人，这里还轮不到你们上来说话，快滚下去”。

    郭毅站出来骂道“哎呀，你这人怎么那么没礼貌，我们好心上来提醒你过去犯过的错误，你竟然要把我们赶下台”。

    唐磊也站出来道“石龙道长，虽然我们修为不高，但是我们还是敢上来指证你们。今天只是想让大家看清你们玄天宗的真面目。你们仗着自己武力比别人强，经常欺男霸女，无恶不作。大家看看今天我就带来一个证人，他可以为我们作证”。

    小光马上跳出来，装作十分凄惨的哭诉道“石龙你这个无恶不作的混蛋，你当年强奸我我妈妈，让她生下了我，后来你为了自己的面子，又派人去追杀我们，可怜我的母亲为了保护我，竟然被玄天宗那些禽兽轮奸致死。我好可怜啊，从小无父无母，无依无靠，经常吃不饱穿不暖。就是石龙这个混蛋害得我那么惨，大家要为我做主啊，呜呜”。

    大家马上又议论开来，连石龙身后的晨婧仙君和武塬仙君都在议论，晨婧仙君道“想不到石龙师兄是这种人，这个孩子实在是太可怜啦”。

    武塬仙君也赞同道“是啊，想不到石龙道兄做出这种事情来，真是人不可貌相啊”。

    下面的人说得更夸张，有人道“我早说了石龙是个人渣，想不到比我们想象的还要人渣，这种人早就应该杀了，留在世上真是个祸害”。

    众人的声讨越来越大声

    石龙仙君最后实在是忍不住了，想要杀人灭口，刚想有动作，就被隐尘挡住了。

    隐尘冷笑道“石龙道兄不会想杀人灭口吧，想不到你真是这种人，实在太恶毒了”。

    石龙仙君被隐尘的话气得吐了一口血，指着君宝几人骂道“你们，你们这些人存心捣乱，究竟有什么目的，我绝对不会干出那种事情来，我可以对天发誓”。

    君宝冷笑道“哼哼，对天发誓有什么用，事实摆在眼前，大家如果不信，可以问陈宗主，他就知道当年的隐情”。

    君宝说话的同时，陈尹诚也收到一句话“最好按照我说的做，否则我马上公开你的那些丑事，石龙有事总比你没事好吧？”。

    陈尹诚无奈的站出来对大家道“当年的事情我确实知道，派出去追杀他们母子的人都是我叔父安排的，这件事情千真万确”。

    “哗”情况变得越来越糟糕

    “噗哧”石龙仙君再次吐出一口血，含恨的指着君宝几人，瞪大着眼看了半天，“嘭”的一声，倒在台上。

    看到石龙倒在台上，陈尹诚连忙吩咐弟子把他抬下去。

    君宝对大家拱拱手道“既然石龙仙君羞愧而倒，那么我们逍遥七子今天的事情处理就到此为止，请大家继续讨论”。说罢，赶紧带着这些小弟跑到台下偷笑去了。

    通过君宝的介绍，修真界从此知道了逍遥七子的大名，而且被大家安上了正义使者的名号，让人们津津乐道。

    隐尘也趁机对大家宣布道“我们遮天门将在一个月后正式邀请大家到水蓝星系的水蓝星上进行参观，那里被我们建成了修真界最大的贸易市场，很多东西都是修真界买不到的，希望大家到时光临水蓝星。开业当天打八折优惠，还有免费礼品赠送。同时还举行抽奖仪式，头名大奖将会获得我们为他准备的神秘礼物一份，那份礼物很珍贵哦，就连仙界的人都想得到，大家赶快准备好，等待我们的开业大典吧”。

    隐尘说完，带着三位长老跟众人告辞。修真大会也变得毫无意义，反而成就了遮天门的美誉。

