    少年没再说话。

    在璟微离开之后，他起身，垂眸瞥了眼桌上的饭菜，视线是难以言喻的刺骨的冰冷厌烦，然后他平静的将饭菜全部倒掉，将垃圾袋拿出去扔了，回来的时候，因为出了一身汗，很不舒服，少年一边解开衬衫衣扣，一边走向浴室。

    楚绪在回到房间之后，越想刚刚某人的举动越气，他唇角紧绷着，站在落地窗前，反复扣动着打火机。

    算了。

    和他有什么关系。

    他淡淡敛着眸，坐在阳台旁，单腿屈膝，点进了微信。

    楚绪一开始接近搁浅，只是因为这个人的声音好听，对他来讲很特殊，怎么说，能治愈失眠，也能让心情平静。

    再后来，

    开始习惯每天晚上和搁浅打游戏，习惯每天晚上早睡，习惯说的最后一句话是对搁浅说晚安。

    和搁浅打游戏的时候很舒服，对方不会像其他人一样吵闹，乱打，他内敛的很，时常一局只说几句话，全部都是游戏信号，多余几句话也不曾说过。

    可以说是，

    在认识搁浅之后，楚绪很少自己单独打游戏。

    因为太沉迷和对方在一起的过程。

    楚绪不知道这算不算是喜欢。

    可能雾霾蓝在他耳边这些天一直念念叨叨这件事情，连他自己都要被彻底洗脑了。

    在搁浅的身上……楚绪总能看到另一个人的影子。

    尤其是声音。

    但是想到在网吧打的那一局游戏，楚绪沉默了。

    人总不至于，菜到那种地步吧。

    更何况他没有暴露什么，璟白也没有原因故意撞菜去骗他。

    楚绪忽然释然。

    可能是两个人的声音太像了才会让他产生这种错觉。

    但是他们游戏技术分明是天差地别。

    一个国服打野，菜的要死。

    嗯。

    怎么可能是一个人。

    不是的话，那楚绪也不用顾虑其他的事情。

    难得遇到一个这么顺眼的人，不留住可惜了。

    楚绪在进入微信之后，若有所思，然后点开了八百年都没有进去过一次的朋友圈，生疏的编辑了一条消息，外加一个委屈巴巴的小猫咪。

    星星超乖：【今天好气啊，被一对情侣疯狂嘲讽我说菜，一个人好委屈，难道没有野王就不能玩瑶了吗……也许都怪我吧，谁让我不能像其他女孩子一样，没有一个背后可以宠着自己的家长吧…】

    在编辑好这一条文字之后，楚绪慢悠悠的设置了一个仅他可见。

    选中人。

    ——搁浅。

    然后，

    发送。

    虽然说发这个朋友圈对方不一定能注意到，也许注意到也不会问，毕竟就搁浅那样高冷内敛的性格楚绪也指望不上什么，但为了做戏做全套，他还是发了这一条。

    在耐心等待了半个小时之后，

    微信里都没有任何的消息。

    楚绪笑了一下，并不意外，点开了置顶的人。

    在心底再三斟酌之后，反复编辑了几次。

    然后才给搁浅发送了消息。

    星星超乖：【呜呜呜哥哥救命】

    对方是秒回。

    搁浅：【怎么。】

    楚绪发送了一个可怜兮兮的表情包。

    然后侧身靠着阳台，调整了下姿势，面不改色的慵懒打字：【刚刚哥哥不在，我自己打了一把排位……也许都是我的错。】

    【没有哥哥在，就不应该拿瑶的吧。】

    【也许就像是其他女孩子说的，瑶是有人偏爱才能玩的英雄，可我什么都没有…】

    对方只发了两句言简意赅的话。

    【上号。】

    【带你赢回来。】

    楚绪唇角的弧度扬了一下，却没有立刻答应，毕竟他今天的目的不是这个。

    【感谢哥哥让我体验了身后有靠山的感觉，有人帮自己撑腰真的是件很值得开心的事情叭。但是你只是我的陪玩，不能一直陪着我……以后还是不要对我这么好了，我怕我到时候会接受不了落差。】

    【对不起，我太敏感了，因为一点小事会失落会难过，是不是让哥哥心情不好了】

    一墙之隔。

    少年刚洗完澡，清冽气浓郁，无波无澜的看了一眼手机屏幕上的话，对方小心翼翼的试探和卖惨让他觉得有些好笑。

    即使已经看出了女孩子的小心思，还会觉得有些可爱。

    不巧，他今天心情不好，没时间陪着对方拐弯抹角，直接点破了，平静利落的回复：【你想怎样。】

    四个字出现在屏幕上。

    楚绪心脏一跳。

    这么直接？

    他思忖了片刻。

    有些摸不准搁浅到底是什么态度。

    星星超乖：【抱歉…我只是很羡慕那些有cp的女孩子，可以肆无忌惮的玩瑶，在峡谷里有家长撑腰，可能是刚刚被人骂的太难受了，才会想到这些，我好像什么都做不好，也没有cp，我真的好差啊。】

    在发送之后，楚绪一直盯着屏幕上方的正在输入中的字样。

    几秒之后，

    一行话跳了出来。

    搁浅：【你想和我处cp？】

    楚绪一窒。

    这人怎么这么直接。

    夜风穿过，天际有星星，月光藏在了少年的影子里，靠在阳台的侧影分明。

    而在对面的房间中，

    灯光明亮，桌面上是一卷又一卷的题，不同颜色的笔摊开在桌面上，字迹密密麻麻，隽永好看。

    染白一手刷题，一手回消息。

    女孩子藏着小心思的话映入他眸底。

    星星超乖：【啊我是不是太贪心了，哥哥是我第一次点的陪玩，也是对我最好的人，我真的好想留住你，也好想有一个cp，如果我有哥哥这么优秀的cp也该轮到其他女孩子羡慕我一次了叭】

    星星超乖：【不会打扰到哥哥，我真的很乖的，会乖乖听话，只当你的小挂件，我看哥哥还没有cp哦，而且只是游戏而已，真的不考虑一下吗(ω｀)】

    星星超乖：【啊啊啊这也是我第一次找人处cp，好紧张，手心都是汗。哥哥答应我嘛好不好，如果要拒绝的话也不要那么快，太伤人了qaq】

    有点小心思还有点可爱。

    染白不是很介意。

    更何况是女孩子，性格方面他也并不反感，而且收一个懂他意识会配合的辅助会方便很多，有无cp关系，对他来讲没有任何区别。

