    第144章 夜间巡航，神秘考核终至！

    这天，对四人来说是意义重大的一天！

    傍晚时分。

    太阳西沉，橘黄色的光辉渲染了半片天空，连大地也被镀上一片金黄。

    训练结束后，罗历吹响了集合哨声，解散了中队其他成员，独留下凌霄几个。

    四人在操场上站好，似乎已经感应到什么，心底愈发紧张。

    随着训练一天天过去，校长给他们布置的那项终极大考，终于来了。

    其他队员做鸟兽散，唯独凌霄四人，如苍松般立在原地，呼吸微微急促。

    “立正，稍息！讲一下！”

    罗历站在前方台阶上，环顾四人，脸庞上透出一丝丝严肃。

    今天，把他们四人特意留下，是为了宣布一件重大事项。

    “听着，留你们下来，是告诉你们，考验你们的时候到了！”

    罗历直奔主题，面无表情说道。

    果然！

    四人同时身躯一震。

    尽管已做好心理准备，可这一刻来临，还是不可避免出现情绪波动。

    心底，有种如释重负的感觉，有期待，但更多是对未知的紧张和恐惧。

    “队长，您是说……考验今晚就开始？”

    郑龙急忙问道。

    “没错！”

    罗历淡淡回复一句，没说过多的话。

    四人面面相觑。

    消息来的太突然了！

    考验，竟然就在今晚。

    可是……为什么会是晚上呢？

    要知道，晚上和白天有着极大差别，飞行巡航的感受完全不一样。

    夜晚巡航，由于受到视力限制，是看不清多远的，全凭飞行员自己的第六感。

    假如技术不过关，或经验欠缺，只要一点失误，就会酿成不可估量的后果。

    单凭这点，考验难度就会成倍上升啊！

    他们千算万算，也没算到，校长布置的这一项考验，竟会放到晚上。

    以前，做出的种种猜想，这一刻全然派不上用场了。

    四人有点懵，不知道该如何应对？

    一直保持镇定的凌霄，也蹙紧眉头，心底隐隐多了些许担忧。

    宋喆峰面庞凝重，显然，他的感受相同。

    怎么会这样？！！

    一切计划被打乱！

    “没办法，大家小心一点吧，幸好平常夜间巡航训练没有落下。”郑龙安慰道。

    众人默然。

    如今，只有这样了。

    几人表情变化被罗历收入眼底，他没任何表示：“所有人，目标机场方向，跟我走！”

    说完，一马当先离开。

    “夜间巡航！我的天，这会出大问题的……”

    顾飞唉声叹气，只能跟上罗历步伐。

    其余三人紧追而上。

    一路上，大家都沉默寡言。

    现实总跟自己希望的有所偏差。

    他们一直期望考验快点到来，可当它真正来临，以这种方式出现，又无比紧张、忐忑。

    不敢想象，万一没通过考验，完成不了校长的指标，那么驾驶战斗机的梦想将会无情破灭。

    后果，是他们承受不起的！

    没别的选择，唯有背水一战，即使拼了老命，也必须过考验。

    在忐忑不安的心情下，四人紧随罗历，抵达了旅部机场。

    往常，机场跑道上面，停放的大部分是初教5、初教6这类教练机。

    可今天，他们看到全新的布置。

    整个机场，早已被清空，唯有四架银白色的飞机，像是匍匐在雪地里的猛兽，安静停靠在眼前。

    那别具一格的造型，威风凛凛的机身，刚劲有力，威武不凡。

    隔着老远，凌霄四人就被那显眼的白色猛禽所震慑，一个个呆愣原地。

    “卧槽？歼教7？？！我们今天考核的机型居然是它！”

    顾飞满脸振奋，下意识爆了句粗口。

    见到歼教7那一刻，四人眼珠子都快惊掉了。

    也难怪，飞了半个月的初教6，猛然间看见四款全新的歼教7，自然无比兴奋。

    歼教7，是根据米格21教练型基础上，发展的一款双座高级喷气式教练机。

    它以歼7战机为原型，专门用来服务练习歼击机飞行的一款高级教练机。

    和初教6不同，歼教7是高级教练机，相比于真正的战斗机，其驾驶体验也只有稍稍差别。

    更难能可贵，歼教7，是可以挂实弹！

    也就是说，这玩意不仅是教练机，还能够当做战斗机，运用到真实的空战中。

    甚至，某些落后小国，专门进口这种教练机，用来武装自己国家空防力量。

    因为是教练机，它的价格便宜，具备一定武力威慑作用，在世界空防领域里非常吃香。

    四人万万没想到，来到机场，竟然看见四架歼教7飞机。

    如果，这真是他们今晚的考核飞机，也太给力了吧？

    飞行考验，不光要自身技术过硬，如果有好的工具，就更增大胜算了。

    噔！

    这时，前方罗历停住脚步，转身盯着四人严肃道：“今晚的考核，马上就要开始，但我要提醒你们一句！”

    闻言。

    几人回过神，目光从那四架歼教7机身上移开，落向罗历时，双眸微微一凝。

    既然是考核，肯定会有考前提示。

    而这部分内容，绝对至关重要。

    一旦错过，对接下来考核会产生重大影响。

    四人屏气凝神，侧耳倾听！

    罗历顿了下，才继续道：“据考核规定，采取的是淘汰机制，成绩最后一名，将被永久淘汰出局！明白了吗？”

    这项规定，其没什么，很多考试中都会采用。

    但他们四人，对考核过度关心，听到这番话，心神皆是一震。

    最后一名淘汰！

    几个字，就像惊雷一样，在他们脑海轰轰炸响，一阵阵头晕眼花。

    原本平复下的心境，再度掀起波澜。

    淘汰，意味着什么？

    他们努力这么久，又为了什么？

    如果四人中，有一人的成绩不合格，就会被踢出去，最终，与五代飞行员无缘了！

    这种淘汰制，是极其残酷的。

    几人都沉默了。

    特别是顾飞，他在四人中实力最弱，所以，这段时间他的训练也最为刻苦。

    奈何，他的基础本来就弱，不是临时抱佛脚，就能快速赶上的。

    真要淘汰，也是他最有可能啊……

    顾飞脸色阴沉，捏紧了拳头，咬着牙，努力控制自己的情绪。

    凌霄三人望向他，目光复杂。

    如果有可能，他们不希望任何一人被淘汰，但这是不可能的，总会有人落选。

    一时间，几人不知道该说些什么。

    见他们愣在当场，罗历又提高了音量，吼道：“都听明白了吗？”

    “明白！”

    四人重新振作，齐声怒吼。

    (本章完)

