    “应该是迟早要觉醒的，修炼到这般地步，他们再往上一步就是帝君了，若只是以道法感悟天地，不知得到何年。”

    “所以到了这般地步，想要变强，便开始追求血脉的力量了。”

    听完文晴公主的解释，秦逸尘算是对各大帝族的血脉之力有所了解。

    正如曦霞娘娘所说，血脉秘境，不是坐在那苦修就能觉醒的。

    甚至如帝阙帝君这样的前辈们，也只是能指点一二，奈何哪怕是同族，血脉之内的秘境都未必一致，所以帮忙有限。

    这样以来，如帝族的子嗣踏入修行之路后，多半是先提升境界，毕竟修炼境界的提升是实打实的。

    或者说，你闭关修炼十年，就是有十年的好处，永远不会亏，而不像血脉秘境那般依靠机缘。

    何况，境界的提升，便代表着眼界，道威，道行的各方面变强，待到提升到一定地步，再追求其他的提升途径。

    道化境，差不多便是分水岭，毕竟正常道化境往下，可碾压道尊，往上的帝君又高深莫测。

    除此之外，文晴公主还提出，她的血脉秘境，无法开启太久。

    这就令秦逸尘有所好奇了，要知道文晴公主的血脉精纯程度毋庸置疑，乃是曦霞娘娘和帝阙帝君这两尊大能的结合。

    但按照文晴公主的见解，那便是血脉秘境，经过代代血脉相传，最初的力量隐藏于其中，而他们以爆发血脉，将那一缕秘境之威无限放大，战力暴涨。

    这宛若燃烧神血一般，不过血脉秘境并非鸡肋，相反，还是极其强横。

    甚至，文晴公主出生较晚，境界落后于梵万星一众，又不是啸圆缺那般天生神体，却并未在帝族子嗣中落后，便是因为血脉秘境一旦开启，对自身的益处是终生的。

    “木头你想想，我平日出手的时候，周身也有神纹萦绕，只是没有刚才那般璀璨。”

    秦逸尘明白了。

    血脉秘境一旦开启，益处是时刻存在的，而爆发血脉秘境，则是将这种力量更加显著！但除此之外，文晴公主就帮不上太多了，毕竟每一方种族都不一样，何况她帝阙族在亿万年前，并不强大，甚至根本不是帝族。

    而赫泽族却不是这般情况，早在真龙纪元，便已是帝族，洪荒纪元时，便有诸多大能矗立。

    甚至那时赫泽族便有帝境强者，只不过那时的境界划分和现在不一样，天地大道都与如今略有不同，但那惊天动地的力量，是毋庸置疑的。

    “文晴好歹还有帝阙帝君指点，甚至帝阙族的圣地，还存有帝阙族大能的神血，让帝阙族的子嗣，可试图吸收更强更精纯的神血，来尝试觉醒秘境。”

    但如今，秦逸尘的赫泽血脉虽然精纯，可是，这世间，还有赫泽神血么？

    秦逸尘仰天怔立良久，觉得自己就算不是赫泽族的独苗，也相差不多了。

    数日过后，秦逸尘又得知了一件令他震惊不小的消息！那便是其实他们在回来帝天界的途中，苍茫帝君的化身一路同行，但其本尊，却是赫然出手了！出手的目标，并不是赫泽祖地。

    而是……截杀邪飞泠！更令秦逸尘意想不到的是，与苍茫帝君联手的，乃是坐镇镇魔关的天弑神帅！两大强者联手，欲要将邪王真眼扼杀于摇篮之中！然而令邪光族庆幸，却令秦逸尘有些失望的是，似乎邪光族也早就预料到，邪飞泠的邪王真眼一旦显现，必然会有帝族觊觎，所以，有不少大能接应邪飞泠。

    但苍茫帝君和天弑神帅的战力也着实恐怖，斩杀数位邪光族的大能，最后，竟然令邪光族长都被惊动，亲自出手。

    据说，邪飞泠曾被苍茫帝君手持苍茫树枝划过，血肉模糊，魔骨都崩碎了，生死未明……这次截杀过后，邪光族的震怒可想而知，对帝阙族的怒骂斥责就不提了，据说如今阴离关强者云集，和镇魔关剑拔弩张，一旦爆发，那就是上亿神魔的大战！“这帝争，越来越精彩了……”秦逸尘感慨，他本以为鹏遮天当时只是说说，没想到一从赫泽祖地出来，真就截杀邪飞泠了，而是出动的，还是天弑神帅这般大能！不过能让天弑神帅出手，看来邪王真眼着实强横，令不少大能都忌惮其成长起来。

    但思索过后，秦逸尘就不爽了。

    “邪飞泠都有人截杀，为什么我就没遭遇截杀？

    是觉得我不如邪飞泠？

    不值得截杀？”

    “不对，一定是我太帅了，那些帝族的老家伙都自惭形秽。”

    然而，若是让各方帝族大能知道秦逸尘的脑回路，不知会是何等震怒。

    事实上，秦逸尘遭遇的截杀一点不比邪飞泠少，而且遭遇的强者，甚至还要胜过天弑神帅。

    别的不说，上古妖庭十大妖帅之一的鬼车，便是名震寰宇的强者。

    再加上苍茫帝君此次离开苍茫族时，有意无意的暴露些许行踪，反倒震慑住两大天王以及不少强者外，秦逸尘返回帝天界这一路是否有惊无险还是两说。

    而这场截杀一出，引起的轰动还远不止如此，天庭方面不禁怀疑，苍茫族，难道要和帝阙族联手了？

    对此，秦逸尘并未太过在意，啥时候传来邪飞泠咽气的消息，他或许还能开心的喝上几杯。

    然而半天过后，文晴公主又跑了回来，悄悄告诉他：“刚才天弑伯伯跟母后说，确定邪飞泠伤势极重，被苍茫树蕴藏的神威贯穿体内。”

    “能不能保住命，就要看邪光族愿意付出多少代价了，不过，短时间内，邪飞泠休想再蹦跶了。”

    秦逸尘抬头：“是好事，不过……跟咱们有什么关系？”

    文晴公主玉手掐腰：“怎么没有！邪飞泠歇菜了，木头，你应该趁机一举成为帝天界年轻一代的第一人。”

    “你想啊木头，邪飞泠瞪不死你，梵万星早就是你的手下败将，你有了赫泽神血后，啸圆缺都要避你锋芒。”

    “这么看来，放眼帝天界，除了比我差了那么一丢丢外，你已经很厉害了。”

    

