    第733章麻烦

    赵玉萝之父，赵凌风日后会成为官居一品的户部尚书，赵玉萝本身美若天仙，若是再明理懂事，她真的是挺不错的一个良配。

    不过二宝去了军营，真不知道哪年哪月才会回来，所以赵玉萝是挥霍不起的。

    陆娇想着望向赵玉萝说道：“好孩子，不管怎么样，陆姨祝你找到一个好的如意郎君。”

    赵玉萝笑了，望着陆娇道：“陆姨，你知道小时候我为什么一直缠着二宝，说要当他媳妇吗？”

    陆娇摇头。

    赵玉萝笑着拉住陆娇的手说道：“其实最初我就是想抢了陆姨，我想让陆姨嫁给我爹，当我的娘。”

    “小时候我一看到陆姨，就觉我娘就该是陆姨这样的，长得好看又有本事，该严厉时就严厉，该温柔的时候，就温声细语的哄着孩子，那时候我别提多羡慕二宝了，后来我想，要是我嫁给二宝，陆姨也是我的娘啊，所以我才会一直追着二宝不放。”

    当然也是因为喜欢二宝的性子，要不然她怎么不追着别的人呢。

    陆娇没想到赵玉萝喜欢二宝，中间竟然有一半她的原因，忍不住失笑。

    其实从心里说，胡凌雪和赵玉萝都很不错，为什么呢，她们小时候都和四胞胎一样接受她的幼儿教育，她们一样学习了幼儿园里的东西的。

    花厅里，赵玉萝伸手拉住陆娇的手撒娇道：“陆姨，若是我做不成你的儿媳，你做我的义母好不好？”

    陆娇好笑的说道：“你不是有娘吗？你田姨待你挺好的啊。”

    这一点赵玉萝不否认：“田姨是挺好的，可我总觉得她对我过于小心了，我哪怕做错了事，她也不敢管我，但是陆姨敢啊，我要是犯错了，陆姨直接惩罚我，这才是当娘的样子啊。”

    陆娇没想到赵玉萝虽然外形大大咧咧的，内心竟然如此的细腻。

    她伸手拍拍赵玉萝的手道：“若是二宝不愿意娶你，陆姨就收你做义女，但你得答应我一件事。”

    “你说。”

    “咱得当一个明事理的姑娘，不要做那等恶毒不讲理的人，陆姨的孩子可没有不讲道理的。”

    陆娇是想到了书里赵玉萝成为恶毒女配的事，所以她特意这样讲的。

    赵玉萝从小在谢家听着故事长大的，内里已树立了自己的三观，听了陆娇的话，半点没有反对：“我知道了。”

    两个人正说着话，门外，聂玉瑶和田欢的说话声传了进来。

    “这是躲着说什么呢，赶紧出来，马上开宴了。”

    房里两个人相视一笑，同时起身往外走。

    门外聂玉瑶和田欢二人依次走了进来。

    田欢知道赵玉萝过来找陆娇了，不过倒是不知道她要说什么。

    对于赵玉萝这个继女，田欢是真不敢过份严厉的，必竟不是自己生的，过于严厉，怕她反感，所以平时遇到事都不敢太过份的说。

    聂玉瑶走进来笑着招呼道：“宴席马上就开了，我们一起去吃饭吧。”

    “好。”

    陆娇应声，聂玉瑶伸手拉住她不好意思的说道：“娇娇，对不起了，凌雪她真是想一出是一出，我们也不好强迫她。”

    陆娇却摇头，认真说道：“凌雪她长大了，有了自己的思想，这挺好的，女人该自强，她想努力的变得优秀，这没什么不好的。”

    聂玉瑶笑了起来：“你不怪她就好了，不过大宝这个女婿我可是定下了，你别给我乱定人家。”

    陆娇好笑的说道：“你放心吧，孩子们太小我不会给他们定亲事的，也就是你家这个例外。”

    田欢和赵玉萝听了陆娇和聂玉瑶的话，忍不住惊奇的开口道：“你们两家的亲事不定了吗？”

    聂玉瑶无奈的望向赵玉萝道“你凌雪姐姐，认为自己太平庸，配不上大宝，所以她要用三年的时间，变得优秀，变得配得上大宝。”

    赵玉萝听了点头：“凌雪姐姐是好样的，之前我和她约定了，我们两个要一起去考女子祟德书院，到时候我们两一定会成为祟德女子书院最优秀的女学生。”

    祟德女子书院是前朝文惠皇后下旨办的，文惠皇后认为京中贵女都不够优秀，身为世家贵女，不仅仅是仪容规范，还有德言六礼都要到位，才是合格的世家贵女，后来她下旨办了祟德女子学院，让京中贵女入学，三年可毕业。

    凡从祟德女子学院毕业的优秀女子，都是各名门世家争相求娶的对象，不过入祟德学院要进行考核，很多人考不进去，考进去了，三年后若是毕不了业，也是没有学院发的文书的。

    花厅里，三个大人听到孩子们的想法，都挺高兴的，夸赞道：“你们都是好样的，我们相信你们定可以考进祟德女子学院。”

    聂玉瑶说道：“若是我女儿顺利考进祟德女子书院，我请宴。”

    田欢紧接着开口道：“我家也会办宴宴请宾客。”

    赵玉萝忍不住笑了起来，伸手挽着陆娇的手说道：“陆姨，我们去吃饭。”

    “好。”

    两个人往外走，后面聂玉瑶望向田欢说道：“你觉不觉得玉萝和娇娇挺像的，若不说，倒像母女。”

    田欢有些吃味，她是赵玉萝名义上的娘，对她也挺好的，但是赵玉萝对她就是很客气，并没有和陆娇的亲昵，这让她心中有些泛酸，不过又能怎么办呢。

    “确实挺像的。”

    一行人前去赴宴，等到了宴席厅，才发现林如月竟然走了，陆娇轻松了不少，她倒不是怕林如月，只是烦她没完没了的。

    宴席厅里的女宾客，看到陆娇过来，纷纷打招呼，不少人竟然跟陆娇打探起她们家四个孩子的事情，大有想结亲的意思，陆娇赶紧表示，她们家的儿子十六岁才会议亲，现在太小，不想那么早给孩子们议亲。

    这让场上的夫人好一通的议论，不过也不敢当着陆娇的面表示什么，只纷纷笑着点头表示，等他们儿子大了再说。

    陆娇有些头疼，孩子们大了，也是麻烦事啊。

    (本章完)

