        高延宗目中一片精光闪过，死死的盯着王康。

        他是在故作声势，还是真的就是如此！

        他是草原王，以他在赵国的特殊地位，真的能够说动赵皇，也许真的能听他的。

        那越国呢？

        高延宗突然想起，越赵之间征战多年，却突然摒弃前嫌达成同盟，难道说这其中也有王康的原因？

        如果是这样，那真的就严重低估了王康。

        “哈哈！”

        高睿又是大笑道:“今天真的是听到的笑话太多了，我已经无话可说，你现在都已经在说胡话了！”

        此刻他是有恃无恐。

        无论他做了什么，父皇的态度都很明显。

        自己已经被立为了储君，是陵前立储。

        作为皇帝，不可能朝令夕改，更不可能推翻自己亲定的储君，那成什么了？

        自己依旧是最合适的。

        在他看来，王康就是在玩火，他在挑战齐皇的权威。

        草原王又如何？

        对齐国来说没有丝毫的威胁，大不了就是一个赵国退出，那又能怎样呢？

        本身赵国就已经失去了利用价值，战争的前景已经很明朗了，他们可有可无！

        他依旧是最大的赢家！

        高延宗低沉道:“王康，你别太冲动了，朕能够保证，这样的事情不会再发生了。”

        “我已经不相信了。”

        王康开口道:“六国会谈之前燕国也做了这样的事情，当时签了盟约，里面有详细规定章程，如今又发生了。”

        “这根本就不是联盟，而是坑人，赵国不是来送人头的，所以我们不参与了，明说了吧，我们真的想要，我们自己可以取得，并不一定依靠你们齐国！”

        “你真的不再考虑了？”

        高延宗的眼神微眯了起来，他大概了解王康的性格。

        事情已经到了这一步，王康的心里肯定是有了芥蒂，这并不是好事，而是一个很大的威胁，

        既然是威胁，就应该除掉！

        而现在，就有机会！

        这是在齐国！

        他起了杀意！

        王康也在第一时间察觉到了，虽然没有明显的显露，但他知道，这是必然的。

        毕竟是齐国的皇帝，他有他的坚持，有他的格局，他的底线。

        其实这个结果，王康也想到了，高睿是齐皇选定的储君，他肯定是会维护到底，哪怕他有错，他他不能认错。

        但王康还是报有了些希望。

        这希望是寄托在了高延宗对高睿的父子之情上面，也许他会有些反思。

        可是他错了。

        在皇权面前，亲情真的是奢侈品……

        王康转过了身，他看着面前的陵墓闭上了眼睛。

        此刻他所想的不止是高殷，还有赵国的亡卒，还有惨死的平西军将士们！

        他在心中，说了一句抱歉！

        这个冤屈，这个仇肯定是要报的，但不是现在。

        有齐皇的庇护，说实在的，就目前来讲，他不能把高殷怎么样？

        这需要谋划！

        更需要时间！

        甚至他只能暂时掩下来自己的情绪，而不能让他们太过的警惕……

        退出联盟，就是第一步！

        “不过你放心，正义会迟到，但不会缺席，他日我一定会把高睿的脑袋割下来为你祭奠！”

        王康在心中暗暗发誓。

        而后他平静道:“来这里之前，我已经交待好了，如果我在齐国出事，草原，越国，赵国会组成三国同盟，并且加入楚国的阵营！”

        “你可以把这看做是威胁，也可以不相信，但可以试试看，在这个时候，我想楚国应该不会拒绝吧。”

        这平静的话，让高延宗都是眼皮一跳。

        “拜你的好儿子所赐，你已经失去了一个盟国，但也不能把这推向另外一方吧。”

        王康淡淡道:“你们齐国厉害，我不能把你们怎么样，我认了，道不同，不相为谋，就是这么简单！”

        他说着转过了身，看着高延宗开口道:“您说是么？圣武陛下？”

        高延宗没有说话，目光紧盯着王康。

        四目相对。

        谁也没有说话。

        但气氛却是压抑到了极点。

        田钧的额头已经渗出了冷汗，甚至后背都被汗水浸透！

        今天他可是真正的认识了王康，也低估了王康。

        他相信王康说的都是真的，他真的有这个实力，也有这个能力。

        他不是在大放厥词。

        正是对楚的关键时期，已经出现了波折。

        赵国的退出，会造成很大的影响。

        如果再跟王康这边起了僵局，那就不利了。

        现在这种情况是，他们已经不能再小看王康，陛下应该也能明白吧，可千万不要冲动，要顾全大局……

        “你说的没错。”

        高延宗平静道:“齐国是商业大国，用商人常说的一句话，买卖不成仁义在。”

        “退出就退出吧，相信经历了这件事情后，就算是还在联盟里，也必定有隔阂，事情已经发生了，多说无益，那就这样吧！”

        “父皇？”

        高睿有些不理解，他很清楚父皇的性格，都这样了，他怎么还妥协？

        他难道还真的信王康的话了，这分明就是大放厥词。

        他有多大的本事。

        能成了草原王，能说动赵国，还能让越国听他的不成？

        这就是谈判，谁怂谁就输了。

        很显然，父皇怂了，这是很不可思议的事情。

        “那就这样吧。”

        王康又说了一句，而后直接转身离开了……

        外围还有些官员都在疑惑他们在说什么，有相熟的还在专门等着王康。

        “王康，没什么事情吧。”

        “没有。”

        王康开口道:“就是刚才看着高殷下葬，心情有些不太好，太激动了，已经没事了。”

        “哎。”

        这位官员低沉道:“发生这样的事情，是谁也不愿意的，你还要看的开啊，还有不要再跟二殿下起冲突了，现在已经不是殿下了，而是储君了。”

        “我知道，以后我会注意的。”

        王康说的很认真，但谁也没有注意到他眼中的冷光，一闪而逝！

        有的时候，冲动并不能解决问题，报复总会来的，但需要时间，需要隐忍，而这只会积蓄起他更多的仇恨。

        “你觉得王康说的都是真的吗？”

        在他离开后，高延宗对着田钧道:“这一次，可真的是损失大了……”

