    此时，林飞已经远去，但是，林飞刚才的一举一动，给所有的生灵，都是留下了深刻的印象。

    每一生灵，都是盯着林飞离去的方向，久久沉浸在震憾的情绪之中。

    “看见没有，那个刀界的主神，才一招就被林飞打伤了。

    太厉害了。”

    “一个刀界的主神，算什么。

    整个飞仙剑派，都被林飞压得无不出战。”

    “剑界第一人，林飞，绝对是我们剑界第一人啊！”

    ……    无数的生灵，在热议着。

    此时。

    千剑位面。

    千剑位面，是刀界大军，在剑界之中的大本营。

    一个金碧辉煌，刀气缭绕的巨大宫殿之中，一群刀界的高手，盘坐在大殿之中。

    这个宫殿，是刀界大军的议事大厅。

    “吼……    林飞小贼，太可恶了。

    不但把我打伤，而且，还害得我浪费了一道刀霸老祖的刀气。

    这个仇，我一定要报！”

    大殿之中，一个豹眼圆瞪，满脸胡子的壮汉，正在怒吼。

    “乐刀，你居然被林飞那小子，一招就打败了。

    太失水准了吧。”

    旁边，一个矮小壮实的像一个冬瓜似的主神，开声说道，带着一丝讥讽。

    “你什么意思。

    你可以自己去试试，看看你能在林飞那小子的手中，坚持得了几招！”

    那个被称为乐刀的壮汉，暴怒喝道。

    “好了，你们别吵嘴了。

    林飞的战力，确实有目共睹。

    我们已经和剑界的那些主神，达成了协议。

    接下来，将联手对对林飞。

    只要林飞一天不死，无论是剑界的势力，还是我们刀界的大军，都寝食难安啊。

    谁能想得到，一个后辈小子，居然有这么大的影响力。

    不但在剑界，就算是我们刀界，也绝对找不出来，第二个如此妖孽的年轻人。

    这样的天才，可惜，不能为我刀界所用。”

    一个盘坐在大殿正中央，辈份极老的刀界主神，缓缓开声说道，语气之中，带着一些感叹。

    就在此时。

    “不好了！    我们的军营，正在被进攻！    敌人来势汹汹，无法阻挡！”

    “快！    马上把情况报告各位主神大人！”

    ……    突然，千剑位面乱了起来，一道道惊慌失措的吼声，不断响起。

    “报告各位主神大人！    有敌来袭！”

    一个普通神灵，第一时间跑进议事大殿之中，大声报告。

    议事大殿之中，那些主神还在商议关于林飞的事情。

    “什么？

    有敌人来攻！    莫非，是剑界的大军？”

    一个主神马上喝问道。

    “不可能。

    不久之前，我才刚刚与剑界四大势力的高层取得联系，商定一起对付林飞。

    怎么可能，转眼之间，剑界的大军，就来进攻我们的大本营了。

    不可能是剑界的大军！”

    那个盘坐在大殿正中央的主神，大声说道。

    “敌军规模有多大？”

    另一个主神，开声问道。

    “没有大军。

    敌人只有一个人。”

    那个跑进来报告的普通神灵，回答说道。

    “什么？

    敌人只有一个？”

    大殿之中，所有的主神都是愣住了。

    然后。

    “林飞！”

    大殿中，所有的主神，都是异口同声，叫了出来。

    接着，这些主神，马上释放出神识力，向着外面的时空，远远感知出去。

    只见，遥远的时空之外，轰鸣滔天，烟尘滚滚，一个年轻人，背负双手，正在大步向着千剑位面而来。

    正是林飞！     一路上，有无数刀界的人马，上前拦截。

    只不过，林飞的躯体之上，喷吐出来亿万道璀璨的剑芒，化成一支支剑气利箭，犹如孔雀开屏一般，向前暴射。

    啊啊……    一道道惨叫声，不断响起。

    那些冲上前来拦截林飞的刀界人马，都是一个照面，就被漫天犀利的剑气，绞杀得粉身碎骨。

    只不过眨眼间，刀界的人马，就损伤惨重。

    当然，如果是遇到神灵级别的高手，林飞舍不得杀掉，直接打成重伤，将其封印，然后抓过来，藏进体内的人体世界之中。

    这些神灵，将成为林飞的奴隶。

    而且，这些刀界的神灵，可以帮助林飞了解刀界。

    “果然是林飞！    他居然来我们刀界大军的总部了！”

    议事大殿之中，每一个主神，都锁定了林飞的身形，都是暴怒之极。

    他们刚刚还在商议着关于林飞的事情呢，结果，转眼之间，林飞就打上门来了。

    而且，是那么的直接，强势，霸道！    连招呼，也不打一声，就这样硬闯了进来。

    就好像，刀界大军的大本营，是他自己家的后花园，想来就来！     “吼吼……    林飞小子，欺人太甚！”

    刀界的这些主神，一个个怒吼着，展动身法，纷纷离开大殿，向着外面冲出去。

    同一时间。

    林飞进攻刀界大军总部的消息，也是在剑界之中，迅速传开了。

    这则消息以惊人的速度，瞬间传遍了整个剑界，让无数的生灵，瞠目结舌。

    就在不久之前，飞仙剑派总部之中发生的事情，所造成的轰动效应，还远远没有消退呢。

    结果，马上，又发生了这样惊人的事情。

    “太惊人了！    难道，林飞打算，一个人，对战刀界大军吗？

    刀界大军，和剑界的四大势力，可不相同。

    刀界大军，可是代表着整个刀界。

    挑衅刀界大军，就相当于，挑衅整个刀界！    刀界的整体实力，比起我们剑界，要强大很多！”

    “不错。

    刀界，可不好惹。

    林飞这样做，玩得有点过了吧。”

    “年轻人，果然是血气方刚，无畏无惧，玩的，就是心跳啊！”

    ……    林飞进攻刀界大军总部的消息，使得所有的剑界生灵，都是心惊肉跳。

    “走，我们看看去！”

    马上，就有无数生灵，开始出发，遥遥向着刀界的大本营而去。

    有许多生灵，刚刚还在飞仙剑派的总部之中看热闹，还没有来得及离开呢，结果，现在，又来了一场更大的热闹。

    这简直是刺激到了极点！    “快点！    有林飞出现的地方，一定会精彩无比。”

    “抓紧时间，如果去得迟了，会差过许多精彩的场面！”

    ……    许多好事之徒，争先恐后，拼命向刀界大军的大本营赶去。

    本来，平时，刀界大军的大本营，是严密封锁，重重设防，外人别说擅闯，就连稍微靠近，也不敢。

    不过，现在，刀界的大军，正在忙着应付林飞，无暇顾及其他的生灵。

    

