    “蓬莱龙宇凡因此重伤垂死，现在还在昏迷，蓬莱那边放出消息，蓬莱真祖亲自施救，但是能不能醒过来都还是两个字。”

    “如今他们一回来就说这件事情算了，甚至还要放下恩怨联手？”

    “要握手言和？”

    “龙宇凡的血白流了？”

    网络上直接炸开了锅，许多人露出愤怒之色。

    他们可还是希望真祖回归之后能够反杀回去报仇的！但是居然得到了这个结果，显然这让许多人都有点接受不了！这才刚刚打了起来，那边就要说握手言和？

    这怎么可能？

    “别胡说，灵潮来袭，绝对不是小事！”

    有人站出来解释道。

    所谓的灵潮便是灵气回归之后，灵气再次的回归。

    这一次规模更大，影响更远。

    “据说这一次，我们的世界将发生翻天覆地的变化。”

    “有名山透露，山海经内那些凶兽不仅仅只是传说，传言可能是真的。”

    山海经本身就很神秘，描述的世界光怪陆离，其中的那些神兽和凶兽更是超出人类的想象。

    例如身高万丈的朱厌，便是西游记孙悟空的原型。

    而还有一些瑞兽，麒麟，凤凰，龙等生物。

    这些生物都是有迹可循的，就像当年营口就有沸腾全国的坠龙事件！但是山海经内的传说又很矛盾，毕竟现在已知的世界里，根本找不到那些生物。

    “这一次灵潮来袭，全球都有凶兽出世，怕是会掀起大战，扰乱人间。”

    “上一次大规模击杀号称王的那群凶兽，背后就是山海经内的那些凶兽。”

    有人再次爆料出来了一条惊人的消息。

    “东海将有盖世凶兽出世，各大名山已经打算和东瀛修法界联手出击了。”

    这是各大名山放出来的消息。

    这个消息一出，许多人彻底接受不了。

    “东瀛修法界将会派出一些年轻代表来华夏做客，各大名山已经遣人迎接了。”

    一个小道消息再次放出来了。

    这个消息一出，国内再次一片哗然。

    “他们修法界刚刚才和我们动手，如今不仅议和，居然还明目张胆的派人来做客？”

    “我们还要迎接？”

    这顿时让所有人纷纷骂娘。

    “哼，洛无极若是还在，岂会如此做事？”

    “要是他还在，你打我一寸，他非灭掉你满门不可！”

    但是这样的话并没有得到太大的支持。

    因为就在当天，营口农村的一个池塘内，一条鲤鱼一跃而起，直接化作一道金光飞走了。

    这一幕被数百人见到，有人还用手机录下了清晰的视频。

    鱼跃龙门，化龙而去！这放在现代简直就是轰动全球的大事！同时在长白山内，有人用相机拍到了一个巨大的白毛生物，那个生物扛着一座大雪山在长白山内行走。

    方圆百里都被戒严了。

    “老板，出大事了。”

    周倩跑进后院焦急的开口道。

    “怎么了？”

    “市中心不是一直有一颗参天大树的影子吗？”

    “现在终于不是影子了，它变成实体了，但是此刻已经长疯了。”

    其实不用周倩多说，洛尘就看到了，因为此刻九州市市中心那颗参天大树已经耸入云端了。

    有人用探测器去查看，据说都已经快突破大气层了，而且还在疯狂的往上长。

    这根本不科学，毕竟那是一棵树，此刻宛如要连接天地一样，简直不可思议。

    而江西临州那边，据说一条卡车一样粗细的大蛇拦在了临州的马路上。

    那条大蛇头生独角，据说连龙虎山天师府的一位真祖都惊动了。

    而且双目如同两道灯塔，一直盯着天师府那边，和真祖在对峙。

    全国各地瞬间传来异变。

    同时九州市附近的一座大山内，不断传出兽吼声，吓得九州市的许多人都想要逃离。

    因为那兽吼声宛如天鼓擂动，已经吓得许多人住院了。

    整个国内各地异象频出。

    而各大名山终于发话了，让所有人不要慌张，各大名山会护佑所有人。

    会派高手前往各地镇压！反倒是洛尘这边，赢姥亲自致电，希望洛尘能够去往龙都，赢姥想请洛尘吃顿饭。

    这一次洛尘也没有推辞。

    第二天一大早就乘坐飞机赶往了龙都。

    而此刻在龙都的机场处，却是围了好几万人。

    这些人自然不是来接洛尘的，而是拉着横幅来反对东瀛修法界的那些使者的。

    此刻数万人聚集在那里，整个机场被围了一个水泄不通。

    虽然发生了这种灵潮来袭的大事，但是昨天才打的热火朝天的，今天就要握手言和这怎么可能？

    即便各大名山镇压之下，网络上此刻许多人还是闹了起来。

    “滚出去，滚出去！”

    不断有人在人群之中大吼。

    而此刻在机场的休息室内，几个东瀛修法界的人正在冷笑。

    为首的那个男子身材高大，穿着一身西装。

    他叫坂本真一，如今也算是东瀛修法界那边年轻领军人物之一。

    而且他更是杵尊的首席大弟子。

    有杵尊这样的师父，坂本在整个东瀛都算是如日中天的存在。

    “昨天我师父才刚刚踏入这里，没想到今天我就来了。”

    坂本冷笑一声。

    “呵，可悲了。”

    坂本丝毫不在意外面的吵杂声。

    “坂本君，我们毕竟刚刚才和华夏修法界这边有过争斗，现在来他们的地盘，我们是不是需要收敛一点？”

    另外一个身穿短裤的女子开口道。

    女子身材高挑，一头长发垂落在背后。

    她的家世也不俗，在东瀛算是首屈一指的大财团。

    但是比起坂本的后台，这个女子的后台显然要小很多。

    而且她的家族是商业家族，这一次为她请来了三位觉醒五层的高手当做保镖。

    但是女子始终还是有些担心，毕竟这个地方可是华夏啊！“樱子，你不用担心。”

    “这一次是恐怖游戏内圣人的的圣喻，而且东海的凶兽很是棘手，华夏修法界这边会仰仗阴阳家的盖世阵法。”

    “毕竟那凶兽一旦出世，据说是真祖都束手无策，只能依靠阵法挡在外面。”

    “有了这个原因，你说我们来这里了，他们还会让我们出事吗？”

    坂本冷笑道。

    “他们不仅不会让我们出事，还会好酒好菜的招待我们。”

    坂本不不屑的摇摇头。

    能够成为东瀛年轻一辈的领军者，他又岂会是傻子？

    明知昨日才发生那种大战，今天来华夏，他自然是有所依仗的。

    如今为了抵御灵潮，全球各地各大势力纷纷暂时放弃之前的恩怨，准备联手了。

    因为灵潮来袭，凶兽出世，一个弄不好，人族都得被灭掉！这个节骨眼上，谁敢乱来？

    

