    第474章逼问

    “如此说来，你们的确算是萍水相逢，谈不上什么太深的交情，可问题是，他大年初一入祇王府，给你们送各种律洲特产，传到别人的耳中，自然会误以为你们的交情很好！”风怡悦如实道。

    “……”夜锦汐。

    当初她还纳闷，送律洲特产他为何亲自跑一趟？

    没想到，竟是醉翁之意不在酒！

    如今……

    他们之间的交情，更是被传的沸沸扬扬，只怕是有心之人，故意而为之！

    “不过，这应该也不算什么大事吧？”风怡悦不确定开口。

    夜锦汐挥去脑海中，纷杂的思绪，模棱两可道：“应该就是旁人误会了！”

    “说起来，这京城之中，好事之人也不少，随随便便一件事，都能说得花里胡哨！”风怡悦吐槽。

    夜锦汐深有体会：“他们随随便便张一张嘴，就把没的说成有，丝毫不觉得，人言可畏！”

    “是啊！”风怡悦附和点头。

    ——

    夜。

    察觉身侧的动静，夜锦汐刷的睁开眼睑。

    “怎么没睡？”风祇问，顺势在她身侧躺下。

    夜锦汐睁着一双黑漆漆的大眼睛，望着他：“等王爷！”

    “怎么？有话要跟本王说？”风祇伸手，将她勾入怀中。

    “确切的说，是有事情要问王爷！”夜锦汐纠正。

    风祇眼睑微垂，望向怀中人儿：“想问本王什么？”

    “王爷最近在忙什么？”夜锦汐问。

    “一些朝中琐事！”风祇言简意赅道。

    夜锦汐眉梢微挑：“王爷觉得我很好骗？”

    “不然爱妃觉得，本王在忙什么？”风祇不回反问。

    “在忙什么我不知道，但我却知道，若只是忙朝中的琐事，还不至于令王爷连日来，早出晚归！”夜锦汐笃定道。

    风祇低笑，在她小脸上轻轻的捏了下：“说来说去，爱妃是抱怨本王，最近冷落了你！”

    夜锦汐一把拍开他的指尖：“你别试图转移话题！”

    凝望着她那一本正经的小脸，风祇眼底笑意渐深，随即道：“不管本王在忙什么，但有一点爱妃可以放心，本王绝不会让自己出事，因为本王还要看着，我们的孩子出生，长大，成家立业！”

    听他如此说，夜锦汐更加坚信心头的猜测。

    “今日，我去了一趟长公主府！”

    风祇望着她：“所以呢？”

    “据皇姐所说，二皇嫂的父亲，乃是律洲人士，后来官升二品，才举家搬入京城，所以，如果我没猜错的话，二皇嫂与风景川早年便认识，而他故意选在大年初一出入祇王府，目的便是想让众人误以为，他与祇王府的关系甚好，但实则，他很有可能是二皇子的人，而接下来，他们应该会有大动作！”夜锦汐一股脑说出，自己心头的猜测。

    风祇静静凝望她片刻，随即幽幽叹了口气：“本王想让你安心养胎，怎么就那么难？”

    “想让我安心养胎也行，那你先告诉我，你最近到底在忙什么？”夜锦汐抓住机会问道。

    虽然心头已隐隐约约猜到一些，但她更想听他亲口说！

    (本章完)

