    “女人？”

    是个女人的名字，而且有些耳熟。

    不过一时间陌人没想起来是谁。

    海贼世界的美女太多了，见到本人陌人肯定能认出来，但只听名字能让他想起来的就不多了。

    “你别小看她，初步估计她至少是少将级别的战力。”

    火烧山生怕陌人轻敌，连忙给陌人打预防针。

    陌人点点头，少将的战力的确不弱了。

    就算是精英班中，除了那几个怪物之外，其他人也没有少将战力的。

    难怪能够轻松扫平预备营，CP0的高手也不少。

    限定十八岁以下，恐怕只是为了不让波鲁萨利诺、库赞、祗园这些人出手吧！

    CP0也不蠢，知道精英班有几个真正的怪物存在。

    “我知道了。”

    ……

    不多时，陌人和火烧山来到广场。

    一眼望去全部都是清一色的预备营学员，众人围拢成一个圈，场中砰的一声巨响。

    陌人感觉到脚下的地面都跳了一下。

    一队早已经准备好的医疗小队迅速抬着担架冲了进入，很快的便抬着一个满脸血污的家伙冲出人群往医院的方向过去。

    “这都第一百二十七人了...”

    “好强！”

    “简直不是个女人！”

    “强不强跟是不是女人没关系吧？”

    “……”

    海军学院的学员们已经从最开始的震动冷静下来，面对强者，无论男女老幼都值得尊敬。

    尤其是一个年轻漂亮的女人。

    虽然是海军最不喜欢的CP0。

    陌人大致看着被抬走的重伤的那名学员，不是什么特别的能力，而是最基础的海军六式·指枪。

    海军六式在杂兵眼中的确是一套高深的战斗技巧。

    可在海军将校的眼中，那就真的只是基础。

    然而，正是因为不是什么特别的能力，才让人觉得很棘手，说明对方的基本功很扎实。

    海军六式是一种体术，需要肉体达到硬性条件，否则绝对不可能学会。

    陌人眯着眼睛看过去，斯图西...

    和印象中的欢乐街女王不太一样，不过的确是她！

    蛋糕岛剧情开始，斯图西出手过一次，一记飞指枪偷袭便轻松干掉了高利贷王。

    至于十八岁的限制条件？

    称呼大妈为小玲玲的斯图西，你特么的装什么嫩呢？

    不吹不黑，斯图西这女人绝逼三十岁以上！

    甚至四十都有可能了！

    鱼人岛剧情开始时的大妈都六十八了，而斯图西却称呼大妈为‘小玲玲’，至少斯图西跟大妈是一辈人。

    也有可能比大妈的年龄更大！

    话说回来...

    “这些家伙这么高调的出现在海军学院真的好吗？”

    CP组织是世界政府直属的秘密谍报组织，其中最上层的便是CP0，掌管着CP1到CP9。

    既然是谍报人员，自然需要隐藏身份。

    海军本部也不一定是铁桶一般的密不通风，任何人都可能是任何势力的间谍。

    不过这个问题火烧山没有给陌人答案，陌人也没指望从火烧山的口中得到答案。

    或许在海贼的人中，斯图西是打入海军内部的间谍呢？

    至于斯图西真正站在哪一边，只有她自己清楚。

    “尼科尔圣，海军学院也就这样了，我们还是到其他地方看看吧！”一位CP0高层提议道。

    他深知海军学院中真正的怪物们还未出现。

    他不想让海军分走属于CP组织的特权。

    而天龙人又是一群以自我为中心，为所欲为的家伙，想要改变他们的注意可不容易。

    尼科尔圣皱了皱眉，他是一个崇尚武力的家伙。

    他手中牵着的奴隶都是悬赏五千万的海贼船长，他亲眼见到过金狮子，他知道金狮子是何等的强大。

    斯图西是CP0中的高手，但和金狮子比起来差得远呢！

    而被斯图西秒杀的这些预备海军怎么可能抓到金狮子？

    尼科尔圣一开始的目的就是陌人！

    “如果海军学院只有这样的水准，那就没有必要办下去了。”尼科尔圣面无表情的说道。

    随行的CP0高层一听，脸色微微一变。

    虽然CP0不希望海军分享特权，也不怎么待见海军，但是他们又不蠢，没有海军是不可能！

    而海军学院是向海军本部输送新鲜血液的重要地方。

    虽说海军可以破例大海征兵，但民间招到的高手远不如自己培养起来的人靠得住。

    谁知道那些民间的强者是不是某个势力的间谍？

    “尼科尔圣，这不至于吧？”

    CP0高层组织了一下语言，却又不知道该怎么说。

    是他把海军学院贬得一文不值，现在总不能扇自己一耳光，说他自己的话都是在放屁吧！

    “一个能打的都没有，这样的地方还有必要存在吗？”

    尼科尔圣气急。

    他是来看海军如何神勇的，不是来看海军如何窝囊的！

    这可不是能够抓住金狮子的海军！

    包括海军本部在内，以至于四海等各处的海军基地的军费都是出自世界政府。

    而世界政府中的钱财主要来源于天上金，天上金是加盟国进贡给天龙人的。

    虽然不至于因为尼科尔圣的一句话就取消掉海军学院，但天龙人的态度却会影响到海军每年的军费。

    “要不是萨卡斯基他们没在，怎么可能轮到这个女人嚣张？”

    “别忘了人家限定了年龄，明显是在故意针对我们！”

    “就是，不然的话，就算是库赞、祗园他们随便来一个不把那个女人打得满地找牙？”

    预备营的一众学员咬牙瞪着斯图西。

    不知道这女人怎么修炼的，细胳膊细腿，面娇肉白的，打起人来竟然这么恐怖。

    可打不过有什么办法？

    在场的不满十八岁的人也不少，然而却没有一人能够在斯图西手中坚持三回合。

    这不是实力的差距，而是境界碾压。

    场面一度陷入了尴尬，天龙人绝对是想一出是一出的典范，没有人会将尼科尔圣的话当成玩笑。

    他要是铁了心取消海军学院的制度，恐怕后续会很麻烦。

    “你怎么就不知道下手轻点儿？。”

    CP0高层皱着眉头。

    斯图西：“……”

    刚才是哪个王八蛋说的狠狠地揍？现在反倒甩起锅来了？

    而就在这时候，围得里三层外三层的突然让开了一条路，一众气势萎靡不振的海军学员像是打了鸡血一样兴奋起来。

    “那家伙来了！”

