    “好了，雪姬，别闹了！”

    浩仁迅速伸手拍掉了雪姬作怪的小手，微微躬起了身子。

    随即他抬起头左右看了看，在发现没有被其他人注意后，这才悄然松了一口气。

    不过话说回来，雪姬现在是越来越大胆来了，居然敢在公共场合如此挑逗他！

    当然，浩仁也知道，雪姬不通感情，除了在与他洗泡泡浴时，偶尔脱力或是兴奋时会脸红外，其余时间几乎是没什么羞耻心可言的。

    正因为没什么羞耻心，她往往能做出很多正常女人不敢做，不能做，也不会做的，出人意料的举动。

    就好比刚才试探他有没有活性一般。

    将雪姬作怪的手拍掉后，浩仁伸手轻轻触碰了一下小腹，将仍旧出于激活状态第三个小锁的能力关闭了。

    说起来，自昨晚与塞西莉亚玩了一晚上的角色扮演后，浩仁发现自己的身体出现了两个变化。

    其一是，妖力略微增长了一些，并长出了第五条雏尾。

    其二是，粉色纹身上出现了第三把小锁。

    先不说出现这些改变，很可能是某个女骑士心态已然发生了改变，或许已经对他生出了某种感情。

    就说激活了第三把小锁，使得浩仁能够借用塞西莉亚的一个能力了。

    而浩仁借用的这个能力，也并非是什么夜战，如果有夜战的话，他昨晚也不用那么辛苦了。

    这个能力是审判之炎，据说是只有教廷的天生圣体的圣者才能掌握的强大的审判圣术。

    之前，浩仁正是借助了审判之炎的力量反杀了对方。

    在关闭第三把小锁后，浩仁目光转向朱乃，微微一笑：

    “朱乃，刚才多谢你了，幸亏你提醒的及时……

    你立大功了，之后我会好好奖赏你的！”

    之前朱乃提前感知到了危险，并迅速提醒了浩仁，甚至还张开黑色的羽翼护住他的身体。

    尽管浩仁早就有了提防，即便是没有这声提醒也没什么问题。

    但不管怎么说，朱乃这么一番行动，还是像浩仁证明了她是一个忠心的属下。

    既然属下忠心，自然是要有奖赏的，所以浩仁便顺水推舟的将这件事的功劳归于了朱乃，并打算之后好好奖赏她一顿。

    朱乃好赌，她最喜欢的便是妖石了，到时候奖励她一些妖石便是了，反正玉藻前的遗产里有很多这玩意。

    浩仁正是抱着这种想法稍稍夸奖了一番朱乃，然而出来听到他的话，后面色却是猛然一变。

    “奖……奖励……”

    她的脸色瞬间变得煞白无比，浑身开始战栗起来，仿佛听到了什么无比可怕的事。

    “怎么了？”

    “没……没事……”朱乃快速摇了摇肉，复而又使劲轻咬了咬嘴唇。

    她在努力平息心中的恐惧，奈何脑海中总是不由自主的浮现出某巫女当初调较她的画面。

    “妖仆手册第二十八条，主人的大骨头赏赐必须全心全意地收下，并认真的去品尝……

    那个，蛍桑，这到底是什么意思？”

    “恩？那条是我最近刚加进去的！”

    “我的意思是，大骨头是什么？又该怎么认真的品尝？”

    “咳……这个，大骨头就是大骨头，你别管了。”

    “可我们天狗一族是吃素的，蛍桑！”

    “这和你吃不吃素没有关系，以后你就会体验到的，即便你是吃素的，也会深深的爱上它……别说那么多了，赶紧背熟了！”

    ……

    而如今，朱乃已经明白这第二十八条是什么意思了。

    完蛋了，这就是那个邪恶巫女所说的大骨头的奖励吗？

    终于要轮到我了吗？

    明明是那么恐怖的事物，为什么巫女说我会深深爱上它？

    朱乃心中冒出了这么一连串的疑问，也逐渐变得有些惴惴不安了起来。

    当然，浩仁并未注意到朱乃的异常。

    一方面，在朱乃说了句“没事”后，浩仁便没有再关注她。

    另一方面，一阵噔噔噔的高跟鞋撞击木质地板的清脆声响忽然响起。

    浩仁视线中，一大群人忽然从二楼的楼梯走了下来。

    花鸟卷走在最前面，青行灯紧随其后，在她们身后还有一群浩仁从未见过的貌美如花的妖族女子。

    这些美艳的女妖们清一色穿着哥特萝莉式蕾丝女仆裙，女仆装的领口很低，裙摆也也意外的短，外加黑丝与亮银色的高跟鞋，显得异常地诱惑。

    特别是其中大部分女妖长有猫耳、犬耳，以及毛茸茸的长尾，这些女妖们在走路时，一边抖动着头上的飞机耳，一边摇晃着毛茸茸的兽尾，一边还大方的将黑丝长腿展露出来。

    而在这群你要深厚还有两名被五花大绑的，被钉在一幅画卷卷轴上的脸几乎肿成猪头的女妖。

    花鸟卷这是就处理完了，是这两个人？

    浩仁心中刚冒出这么一个想法，这群女妖已经迅速来到了他身边。

    花鸟卷带头跪倒在地，弯下腰身。

    这是要干什么？

    浩仁微微一愣，有些不明白花鸟卷这是要干什么。

    不单是他，就连对花鸟卷比较熟悉的雪姬也有些懵了。

    而朱乃只是有些警惕地盯着群女妖。

    “尊敬的九尾大人，我们九尾一族的妖皇大人，请您饶恕我族人的鲁莽与冒犯，也愿您能够宽恕我们的罪行！”

    在花鸟卷的带领下，这群女妖一齐跪倒在地，满脸虔诚与惶恐。

    并且随着花鸟卷这么一番道歉的话语说出口，众女一齐弯下腰低下头。

    露出了一抹抹深深马里亚纳大海沟。

    “我们所有九尾一族的眷族都愿意真心实意地效忠于您，成为您忠诚的女扑，我想让我们做什么，我们就做什么……

    花鸟卷低下头，身前的海沟在海洋内巨大的渗透压下，挤的越发深邃。

    “至于这两个敢于冒犯您的母猪，随便您怎么处置，哪怕是将她们变成绒布球，也无所谓，只要您满意就好！”

    指了指五花大绑的两女，花鸟卷抬起头又招了招手，顿时，五位长有兽耳的美艳兽耳娘，跪爬着来到了前方。

    “风月、花月、雪月，这是我族出了名美貌美的姐妹花，怜花与惜花，这是我族最美艳的母女，九尾大人，请您收下她们，让她们成为您最忠实的奴仆！”

    何为诚心？这便是诚心！

