    黄帝纪元46o8年（1o）2月4日下午，帝国海军主力凯旋归来，返回了旅顺军港。因为双方的海军主力对决的地方距离旅顺军港并不远，所以帝国海军能够在几个小时内就赶回来。

    看着那一艘艘布满了弹痕，很多战舰上面还有大火焚烧后的痕迹。原本高大威武的战舰，现在布满了伤痕，从这就能够看得出，之前的海战是有多么的惨烈。好在，帝国海军打赢了，并且是以微小的代价就全歼了日本海军联合舰队的主力。这点损伤和取得的战果相比，完全就微不足道了。

    吴浩轩站在码头上，等候着凯旋而归的将士们。尽管，海风冰冷，吹在脸上就犹如刀割一样。但是，吴浩轩心中却是一片火热。帝国海军，终于复兴了。在这一战当中，捍卫了帝国的尊严，打出了国威。从今往后，帝国将不仅仅是一个6军强国，同时还是一个海军强国。虽然，和西方那些顶级海军强国相比，帝国还有很长的路要走。但是，帝国无疑已经有了一个很好的开头了。

    吴浩轩相信，要不了多久，帝国就会成为一个海6并重的强国的。几年之后，西方最强大的海军就会进行一场火并。因为他这只小蝴蝶的原因，这个时空的德国海军比另外一个时空更加的强大了。到时候，英国海军就算是能够打败德国海军，付出的代价，肯定也会大得多的。而帝国则可以利用这个时间，好好的积累一下。等到战争结束的时候，帝国已经成为了一个十分强大的国家了。即便是英法等国想要卷土重来，但他们也不得不掂量一下，和帝国开战后，会有什么后果了。

    再说了，很快赤色主义就会蔓延开来了，那无疑是西方世界的大敌。到时候西方强国纷纷把注意力放在遏制赤色主义上面，甚至还希望能够得到帝国的支持。更别说是再来对付帝国了。

    在引导船的引导下，帝国海军的战舰，一艘一艘的停泊在了港口内。最引人注目的，无疑就是两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰了。这四艘战舰。都是帝国海军的主力舰。在此次海战当中，他们一举将日本海军最后的主力舰全部干掉了，彻底的葬送了日本海军。

    四艘主力舰在海战当中，都或多或少受了一些伤。伤势最重的，要数‘龙辉’号战列巡洋舰了。不过。‘龙辉’号战列巡洋舰也仅仅需要修理一下上层建筑，就能够继续出海作战了。

    “参见殿下，臣等不辱使命，得胜归来。”萨镇冰上将和程璧光上将等人，从战舰上下来，向吴浩轩禀告道。每个人的脸上，对堆满了笑容。

    “辛苦将军们了，你们打败了强敌，你们是国家和民族的英雄。”吴浩轩由衷的表达感谢。正是有这些将领们在前线拼杀，帝国才能给获得如此辉煌的胜利。

    “这都是殿下运筹帷幄。我们才能给决胜于千里之外。”萨镇冰上将等人可不敢居功。他们不过是吴浩轩的海军复兴计划的执行者而已。如果没有吴浩轩的高瞻远瞩的话，帝国海军想要打败日本海军，那根本就是不太可能的。

    随后，吴浩轩登上战舰，检阅了经历战火的帝国海军的主力。同时，也听取了萨镇冰上将和程璧光上将的报告。

    在这一场海战当中，帝国海军一举将日本海军联合舰队的主力给干掉了，除了遭受重创早一步退出战场的‘周防’号战列舰和‘吾妻’号装甲巡洋舰之外，其余的日本海军的主力舰都被解决掉了。轻巡洋舰和驱逐舰方面，日本海军同样是损失惨重。可以说。在以后很长一段时间内，日本海军已经不会对帝国海军构成威胁了。但是，帝国也绝对不能够掉以轻心。

    “日本人还有两艘‘萨摩级’战列舰要服役了。虽然，这是两艘前无畏舰。但也是装备了两座双联装3o5毫米主炮的。加之受到重创的‘周防’号战列舰和‘吾妻’号装甲巡洋舰。日本海军还是有一战之力的。帝国海军接下来，要想办法将日本人剩余的海军力量给摧毁。”吴浩轩说道。至于‘河内级’战列舰，现在才刚刚开始开工建造而已。距离服役，还非常的遥远。

    不过，让吴浩轩警惕的是，日本人在历史上可是向英国人订购了四艘‘金刚级’战列巡洋舰的。舰‘金刚’号是在英国建造的。剩余的三艘都是在日本本土建造的。这使得日本拥有了建造无畏舰的实力。现在，日本海军损失如此之大，日本人为了恢复实力，肯定会迫不及待的向英国人求购更先进的战舰的。这也就意味着，‘金刚级’战列巡洋舰的服役，极有可能会提前。

    好在，吴浩轩早就有准备了。帝国海军的下一级新锐战列舰和战列巡洋舰，也已经在德国开工建造了。预计，在明年就能够服役了。到时候，帝国将拥有四艘战列舰和四艘战列巡洋舰。就算是日本海军从英国获得了四艘‘金刚级’战列巡洋舰，帝国海军也绝对能够牢牢的占据优势。‘金刚级’战列巡洋舰很好的继承了英国海军的战列巡洋舰那种薄皮大馅的风格。虽然装备了四座双联装356毫米主炮，威力比帝国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰要强大得多。但其防御力，则要弱得多。水线装甲只有2o3毫米，甲板装甲7o毫米，主炮塔装甲23o毫米，司令塔装甲253毫米。不用说帝国海军下一级战列舰和战列巡洋舰装备的343毫米了，就算是‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的3o5毫米主炮，也足以将其装甲给撕开了。

    “殿下。日本人的‘萨摩级’战列舰，其中‘萨摩’号在横须贺造船厂建造，‘安芸’号则在吴海军造船厂。‘河内级’战列舰的，‘河内’号和‘摄津’号，也是分别在‘横须贺’造船厂和吴海军造船厂建造。实在不行的话，我们可以突袭者两个造船厂，将这些战列舰给摧毁掉。”程璧光上将建议道。

    吴浩轩考虑了一下，还是摇了摇头：“不管是横须贺海军基地还是吴海军基地，都是日本人的重要造船基地。日本人在这里的岸防实力，不可小觑。要摧毁那里的造船厂，不是那么容易的。我们的主力舰本来就不多，不能浪费了。”

    “那我们怎么办？难道等着日本人的战列舰服役之后，再和他们来一次海上决战吗？”程璧光上将有些焦急了。

    “并不一定要摧毁日本人的造船厂，才能给遏制他们的海军展的。我们完全可以通过后续的作战，来起到这样的作用的。从现在开始，恢复对日本的破交作战。吧所有的战舰都派遣出去，全面切断日本的海上运输线。我倒要看看，海上运输线被切断之后，日本人还怎么展工业，还怎么建造战舰。到时候，整个日本都会崩溃，他们拿什么区和帝国作战？”吴浩轩说道。从海上封锁日本，从而使得日本快的崩溃，这无疑是帝国赢得战争的胜利的最好的办法。当然，这仅仅是逼迫日本沉浮而已。想要彻底的灭亡日本的话，帝国还是需要登录日本，将这个国家彻底的毁灭才行。只不过，以帝国现在的实力，要做到这一切，实在太困难了。

    “殿下，日本人的海军主力已经被全面消灭的差不多了。我们再对日本进行海上封锁的话，他们拿我们的确是没有办法了。这一次，我们不仅要在东海和黄海封锁日本人，还要在太平洋和日本海封锁他们。”萨镇冰上将说道。

    吴浩轩点了点头：“在战争开始之前，我们故意示弱的时候，日本人不是要求我们将主力舰交给他们吗？等到日本人承受不住，和我们进行和谈的时候，我们也完全可以提出同样的要求，让日本人将‘萨摩级’战列舰交给我们。如果他们不同意的话，那就等着崩溃吧。”

    萨镇冰上将和程璧光上将顿时眼前一亮，这倒是一个非常好的办法。日本人当初在谈判的时候，不是那么嚣张吗？现在，帝国完全可以将一切都还回去了。

    虽然，‘萨摩级’战列舰这种老式的前无畏舰，实力相对比较弱。但帝国海军现在正缺乏主力舰，两艘前无畏舰如果能够弄到手的话，也算是对帝国海军实力的一根强有力的补充了。别的不说，将这两艘前无畏舰放在帝国海军实力空白的南海，也能够起到很大的作用了。

    因为帝国现在最主要的敌人还是日本，所以海军的主力，都需要投入到对日本的遏制当中。暂时还顾及不到南方。

    接下来，帝国海军的战舰立刻开始了补给和修理。完好无损的战舰，第二天就出海了。他们将开始对日本执行全面封锁。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，小鱼遵守承诺，今天爆五更！