    “哇，好厉害的怪力拳，她的实力果然不是原著荒废了二十多年身法退步到很弱的那个纲手能比的，没有恐血症，实力也非原著能比的。

    如果药师兜想利用鲜血还有纲手多年不战斗实力倒退，身手不利索的缺陷来对付纲手的话，简直就是找死，一根手指都能要了药师兜的命了，这样的速度，这样的爆发力才是继承了千手柱间血脉的身体才有的，太可怕了。”

    真的是够巧合的，刘皓就住在纲手刚才喝酒的饭店上面，刚好听到外面的传来的声音于是打开窗户去看，结果纲手看到了最为惊险的一幕，自来也开启仙人模式，千手纲手怪力拳爆发，真是厉害啊。

    “他妈的，要死我被打一拳就算我的身体够牛了，还是得散架啊。”刘皓此时已经明白了为什么看原著纲手好像不是恐怖，但她的威名却是在二战的时候传遍忍界。

    原来原著的纲手荒废了二十多年的实力，身手一点也不利索，无论是速度，力量，技巧，身法都是退步到了一种极为弱小的地步，但是她当年在二战的时候可是一个人就顶住了砂忍村全部的傀儡部队。

    刚刚看到了真正的千手纲手的恐怖，刘皓已经明白纲手当年在二战的时候究竟有多么的厉害，多么的威风，彪悍的力量，闪电般的速度，还有那飘若疾风般的身法，单单就是这三样就让她足以在忍界威风无比了。

    更别说他还有其他能力，而且现在的纲手可是比当年她在二战时候的实力更为恐怖，连仙人模式状态下的自来也都顶不住纲手，在战斗之中真的绝对不能和纲手近身战，也不能让她接近，否则的话绝对是九死一生。

    “嗯？”在刘皓注视纲手的瞬间，千手纲手立刻发现有人在看自己，像她这种高手只要有人在看她，她都会立刻察觉到，因此刘皓一定也不惊讶，而且刘皓也没打算隐藏自己，毕竟他就是住在这里有什么好隐瞒的。

    “居然是他？看他的样子应该是住在这里的。”千手纲手心中的火气在爆发出来之后平息了很多，现在看到刘皓也是有点惊讶，没想到他居然是住在这里的。

    “纲手，一个人喝闷酒无聊了一点吧，虽然我不喜欢喝酒，不过上来聊聊吧。”

    在看到纲手拳打自来也的时候刘皓就已经知道时机到了，虽然不知道什么原因，但刘皓早就很多年前就已经知道对待火影中的人和发展的事绝对不能单纯的用自己从原著到了解的目光去看待。

    所以虽然奇怪纲手为什么火气那么大，但对于她拳打自来也没有什么惊讶，因为世界之大无奇不有，没有什么事情是不可能发生的。

    “也好，静音跟着来吧。”千手纲手点了点头，其实她也很想了解一下刘皓，虽然有刘皓的情报，但情报只是记载刘皓的事迹，刘皓的为人，处事，内心是什么样还不知道，正好借这个机会好好的看清楚刘皓是什么样的人。

    “尝尝这个吧，这个世界只有布玛才能酿造出这样的酒，布玛的造的酒在木叶可是出了名的，我和她离开之后在木叶的酒吧关门了，以前那些喝惯了这种酒的人是再也没有机会喝了。”

    刘皓拿出了一瓶酒直接推了过去，刘皓是不喝酒，不过布玛的存储美酒的那个万能胶囊布玛可是带着，毕竟万能胶囊这种东西绝对不能被除了布玛之外的人得到，因此放在这个万能胶囊里面的酒到现在为止都还放在这里，也只有白虎无聊的时候会喝一杯。

    “这么说你是靠这个养大你的了。”千手纲手可是一点也不怕刘皓在酒里面下毒，笑话有人能在医疗圣手的身上下毒下药吗？从来也只有纲手给人下毒下药，从来没有人能给她下毒下药，也没有人有这个胆量。

    千手纲手只要看一眼就知道里面有没有问题了，打开了盖子之后发现这些酒的确很好，如果用以前和的那些和这个一比简直就是纯净水和泥坑水的分别，简直不能比。

    “不错，我以前就听说过木叶开了一个酒吧，不过开酒吧的老板除了开业的第一天之外就从来没有去过那间酒吧，没想到是你开的，那个人是你的母亲吗？”千手纲手轻轻的尝了一口，十分香醇，让千手纲手想要见见布玛。

    “我是孤儿来的，这些年来都是布玛收养我长大的，喏，说布玛，布玛就到了。”刘皓的话一落，旁边的一扇门打开，一道亮丽成熟的身影走了进来让千手纲手看了眼睛都为之一亮，果然是难得一见的美女。

    比起静音还要美上几分，尤其是这个女人的成熟和知性中带着一点点活泼和泼辣，居然能同时将两种极端的气质完美的糅合在一起一点也不显得突兀，却十分的自然。

    “在说我吗？”布玛落落大方的走进来，看见千手纲手的时候她的心里也是惊为天人，没想到居然会有这么美的女人，艳绝群芳，雍容华贵简直就是一朵气势逼人，无人可比的牡丹花似的。

    虽然布玛对自己的容貌，气质，身段都十分有自信，也是一直引以为傲的，但是看到千手纲手的时候也不得不承认对方的确比自己更美。

    “是的，又一个人的胃被你的酒给征服了。”刘皓根本没有因为纲手的身份，出身还有实力而胆怯或者是卑躬屈膝。

    谈笑自如的表现，和刘皓虽然年轻，实力高强却没有一点盛气凌人和傲气，有的仅仅只是傲骨，同时又给人一种如沐春风般的感觉，让千手纲手心里十分的满意。

    她不会因为一个人出身就看不起那个人，她看人从来也只会看本事，看为人，当然更重要的就是看待的人让自己顺不顺眼。

    有了刘皓作为穿针引线，加上在饭桌上是最容易谈起来的，因此没多久这间房子里面的气氛已经变得较为融洽了，刘皓也适时提出了自己的请求。

    “纲手，我还是这么叫你吧，虽然这么说可能让你有点难做或者不高兴，不过我还是想让你帮我一个忙，就是给我来一个全身检查，看看我体内的状况如何。”

    ..

