    在姬九虚开始修炼的时候，五玄绝地，六万多光年深的区域，

    那个庞大的空间通道，还在虚空中疯狂的释放吞噬引力和无数的诡异残灵，且肆虐波及到了方圆上百光年的空间。

    这种大动静，自然已经引起了很多强者的注意，各方玄界势力也因此知道了这里的情况。

    唰！

    一个面容冷厉的黑衣青年，出现在距离空间通道大概百万里的区域。

    正是万神玄界的鲲宇真祖，他手中有一枚五玄玉符，循着对五玄秘境的感应，不用走弯路，所以比其他势力的强者，更快一步来到了这里。

    作为天道圣人，虽然没了三尸化身，但他的实力依旧很强悍，在百万里之外，根本不惧空间通道释放的吞噬引力。

    再加上他手中有五玄玉符，也不用担心那些诡异残灵。

    鲲宇真祖看着那个庞大空间通道，皱眉道：“还需要穿过这个空间通道，才能进入五玄秘境？

    如此可怕的威力，恐怕另一端也不简单！”

    他依旧保持着高度警惕，犹豫片刻后，才开始向空间通道缓缓靠近。

    以天道圣人的实力，还有空间通道释放的恐怖吞噬引力，其实瞬间就能进入通道之中。

    但谨慎起见，鲲宇真祖没有选择这么做，他缓缓向前飞行了三十万里，就停下了。

    “可怕，若是再靠近一些，恐怕要被直接吞噬进去！”鲲宇真祖摇摇头。

    轰轰！

    这时，又有两道身影出现在距离空间通道百万里的区域。

    一个是背生六对金色羽翼的白发老翁，一个是沐浴着滔天魔焰的黑甲壮汉。

    一神一魔，正是神魔玄界的启灵圣祖和元虓圣祖。

    两人看到那个庞大的空间通道之后，皆是露出震惊之色，同时也有惊喜。

    凭他们的见识，当然一眼就看出来，空间通道的另一端，绝对是最顶尖的大道级造化之地！

    大道级造化，是指大道圣人留下的机缘。

    从神魔玄界演化至今，漫长的岁月中，他们在混沌海也多次遇到过大道级的造化之地。

    动静越大，造化越大！

    但他们之前遇到的那些造化之地，还没有哪一次的动静，能比得上眼前的这个空间通道！

    “一定要得到里面的机缘！”启灵圣祖和元虓圣祖相视一眼。

    他们这次联手出动，本就是为了探索这个未知的空间通道，同时为神魔玄界立威。

    现在不用探索，不管空间通道的另一端是什么，都将属于神魔玄界！

    不过眼下，还需要解决一个麻烦。

    两人自然注意到了三十万里外的鲲宇真祖。

    双方正在对峙，大战一触即发。

    背生六对金色羽翼、看上去颇为神圣的启灵圣祖开口了，宏大的声音响起：“鲲宇，你闯入了我神魔玄界的宝地，罪当诛！”

    “你神魔玄界的宝地？罪当诛？”鲲宇真祖冷笑。

    “这是我族圣人先发现的，当然就属于我神魔玄界！”元虓圣祖也朗声道。

    “哈哈，真是可笑，当我万神玄界不存在？”鲲宇真祖怒笑，“启灵、元虓，你们不如直接说，整个混沌海都是你们神魔玄界的，这样才能彰显你们的霸道和威风！”

    天道圣人何等骄傲，而且他是混沌海第一势力万神玄界的天道圣人，就算眼前这两位的实力更加厉害，他也不可能忍！

    “哼，任你说什么都无用！这地方属于我神魔玄界！”启灵圣祖漠然冷哼。

    一道神圣无比的金色六翼法相，手持一柄巨大的神剑，直接出现在虚空中。

    恐怖的气势，挤压满空，然后一剑斩出，无数道金色剑光呼啸而去。

    元虓圣祖也出手了，浑身魔焰滔天，他没有用什么法宝，身形直接暴涨万倍，变成混沌神魔本体，冲向鲲宇真祖，要赤手空拳的战斗！

    而这片区域受那个空间通道的吞噬吸引，速度很难提升，鲲宇真祖根本逃不掉，只能迎战。

    “吼！”他怒吼咆哮，变化成庞大的鲲鹏真身，深渊巨口张开，施展了吞噬神通。

    仿佛有叠加的效果，那个空间通道释放的吞噬引力，和他的吞噬神通威力叠加了。

    轰轰轰！

    时空大爆炸，恐怖的威势席卷方圆数百光年，五玄绝地内的混沌灰雾就如海浪一般，掀起无边狂潮。

    身为天道圣人的鲲宇真祖，自然没有那么容易被降服，就算被压制，也在疯狂战斗。

    他们的战斗，若是靠近了点，仅是余波，就能让混元前期的圣人重伤、甚至陨落。

    “吼！”鲲鹏形态的鲲宇真祖，被混沌神魔元虓圣祖一拳砸中，顿时皮开肉绽，祖血洒落满空。

    然后无数道金色剑光如雨点一般，密密麻麻的，带着可怕的威势，劲射而至。

    哗哗哗！

    庞大的鲲鹏，瞬间变得千疮百孔，虽然又迅速复原了，但气势明显下降了一大截。

    “可恶！启灵、元虓，你们两个……”鲲宇真祖怒吼。

    天道圣人也有强弱，鲲宇真祖无疑是其中的弱者，一番交手下来，他已经难以坚持，若是继续下去，必将重伤。

    陨落的可能性倒是很小，毕竟是天道圣人。

    启灵圣祖和元虓圣祖也不会往死里打，那样会让神魔玄界和万神玄界陷入更大的冲突当中，这是双方都不愿意看到的。

    就在这个关键时刻，一道阴冷至极的声音，在这片空间响起。

    “启灵、元虓，你们好大的胆子！”

    唰唰！

    伴着阴冷的声音，又有两道身影突然出现在百万里之外。

    万神玄界的混鲲老祖和罗刹真祖，也赶到了！

    “这两个老鬼竟然来了！”启灵圣祖和元虓圣祖皆是面色一变。

    论实力，混鲲老祖和罗刹真祖联手，比他们只强不弱！

    不过，让他们奇怪的是，万神玄界的这两位天道圣人来到之后，并没有立刻出手。

    这种情况下，启灵圣祖和元虓圣祖也暂时停手了。

    战斗并不是目的，获得空间通道另一端的造化机缘，才是目的！

    双方再次对峙，局面暂时陷入僵持。

    “鲲宇，你先进入那个空间通道，我看谁敢拦你。”混鲲老祖沉声道。

    他的目标也很明确，争造化！

