
　　神社中，伏黑惠与虎杖等人紧张地看着场上两方的对峙。

　　咒灵一方，漏瑚、真人、花御和陀艮。

　　青森一方，阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊和百变怪。

　　四天灾对战四从神！

　　“伏黑，你觉得哪一边的胜率会高一点？”虎杖不等他回答，便先说了自己的看法：“我觉得从神一方会赢，要说为什么的话，就是因为那边的长相更符合我的审美吧。火山头它们太丑了，身上的味道还很令人讨厌。”

　　用审美来决定谁胜谁负吗，不愧是虎杖。

　　伏黑惠叹了口气，说道：“要说谁的赢面更大的话，肯定是从神那一方，毕竟有个神灵在，气势就落了下风。不过都是猜测，谁能赢打过才知道。”

　　“说了等于没说。不管了，我反正支持从神！”虎杖大喊道：“大鸟和帅狗加油啊！狠狠揍它们一顿！”

　　“那两个不是曾经揍过你吗？怎么还为它们加油？”伏黑惠不解道。

　　“有什么关系嘛，我现在不是好好的吗？”

　　“......”

　　阿勃梭鲁它们到底能不能赢，其实青森也不知道，但他在场，至少能保证它们的生命安全。

　　之前总是由自己来解决强敌，现在它们一个个都成长起来了，是时候独当一面，书写属于它们本身的传奇了。

　　这算是一次难得的磨炼吧。

　　“神灵大人，这次的战斗要如何比？有规则吗？”漏瑚向青森问道。

　　“你来定吧。”青森单手撑着腮帮，随意地说道。

　　“那就每次上场一人，只要不败，便可一直留在场上，最终哪一方先全员败北，哪一方就是输家。”漏瑚早有打算，直接说道。

　　咒灵这边除了真人外，其他都是可以施展领域的，为了避免领域冲突，最好是一对一。

　　“可以。”

　　短暂的商讨后，咒灵方第一个上场的是漏瑚，而从神方经过猜拳后，决定了第一个上场的是达克莱伊。

　　阿勃梭鲁、比雕：“......”

　　“不是刚才的小狗子吗？无所谓，上来受死吧！”漏瑚身上升起熊熊烈焰，如它的战意般昂扬起来。

　　达克莱伊飘身而起，落在它身前，碧蓝的眼眸里无喜无悲。

　　没有人喊开始，气机牵引之下，两“人”同时出手。

　　漏瑚双手舞着火焰，欺身上前，灼热的火焰拳尽数往达克莱伊的身上招呼，四周的温度不知不觉上升了一个档次。

　　达克莱伊更像一个法师，面对火焰拳，第一时间便想弹射离去，拉开距离。

　　“休想！”漏瑚脚下用力，将地面踩得龟裂开来，借由反作用力加快速度，追上了达克莱伊。

　　它们如同一红一黑两道幻影，在场上急速穿梭，绕花了边上观众的眼睛。

　　“他们两个都好强！”虎杖感叹出声，“难怪我那时没反应过来就被制住了，它的速度真快。”

　　“是啊，在它们面前，可能我连放出式神的机会都没有。”如果真面对上它们，伏黑惠唯一的应对方法只有召唤出魔虚罗来个两败俱伤了。

　　达克莱伊见自己的速度甩不开漏瑚，便往上飞升，一瞬间冲出了一千米。

　　“嘁！”漏瑚没有飞行能力，只能站在地面上阴晴不定地看着空中的达克莱伊。

　　“好！”虎杖欢呼一声，“能够升空，优势很大。”

　　“的确，那个火山头没有什么对空能力的话，这场战斗就失去悬念了。”伏黑惠点点头说道。

　　“哎呀，漏瑚有麻烦了呢。”咒灵那边，真人笑着说道：“要是我就可以变出一对翅膀飞上天去。”

　　“谁说我没有对空能力的？火砾虫，给我上！”漏瑚召唤出数十个淡紫色的飞虫，嗡嗡嗡地向达克莱伊扑去。

　　处在半空中的达克莱伊，拿出了它的擅长招式，源源不断地变换出它的分身，转眼间，天空变成了黑色，全是它密密麻麻的分身。

　　虎杖惊呆了，喃喃出声道：“还好我没有密集恐惧症。”

　　这样当然只是起手式，无视飞来的火砾虫，所有的达克莱伊同时搓起了丸子，磨盘大的暗影球铺天盖地朝漏瑚砸落。

　　经典招式配合之【影子分身】+【暗影球】！

　　“不可能是真实的！”

　　敌人这么强的话，还打个鬼吗？

　　这不可能！漏瑚心里确信无疑，对袭来的暗影球不管不顾，同时指挥火砾虫分散开，大喊一声道：“爆！”

　　轰！

　　数十只火砾虫自爆，火焰取代了黑色，成为天空的布景，将一大群被爆炸波及的达克莱伊分身一扫而空。

　　与此同时，数百颗暗影球落在漏瑚身旁，引发了更大规模的爆炸。

　　天上地下，均是持续不断的一片轰鸣声，周边站着的观众们不得不往后退了一段距离，免得殃及池鱼。

　　“真是遗憾，现在的达克莱伊可以将所有分身上的虚幻暗影球替换成为真实的暗影球，所以说，这些攻击都是真实的。”青森轻笑一声，低语道。

　　火焰与烟尘散去后，空中又陆续出现了一个个达克莱伊的分身，重新布满了天空。

　　而地面上的漏瑚，灰头土脸，手臂断了一根，模样好不狼狈。

　　谁胜谁负，一览无遗。

　　“胜负还没定呢！”漏瑚咬牙切齿地盯着达克莱伊，大大的独眼中血丝遍布：“论输出，你足以媲美五条悟，的确是很强。但是，要想胜过我，也得付出代价来！”

　　‘领域的范围够不着，那就只能用那招了吧。’

　　漏瑚单手结印，全身的咒力都注入其中，不成功便成仁！

　　“术式发挥到极致的最强奥义！极之番·陨！”

　　比达克莱伊身处位置更高的天空中，一颗火红色的巨大陨石快速成型，体积比高楼大厦还要大，散发的热量就已经将附近的达克莱伊分身烧成灰烬。

　　“在这招之下，就算是你也不可能毫发无损吧！”

　　达克莱伊们却对头顶上的陨石置若罔闻，再次凝聚起暗影球，射向漏瑚。

　　“嗯？想同归于尽吗？哈哈哈，那就来吧！”漏瑚狞笑着，握住仅剩的那个拳头，猛地往下一挥，巨大陨石便带着火焰乱舞的小尾巴，开始向下掉。

　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”虎杖都看得愣住了，是他眼花了吗？

　　“不要再愣着了，赶紧逃啊！这样规模的陨石，砸下来肯定会波及这里的。”伏黑惠抓住虎杖的肩膀，就要拖着他走。

　　但他很快就放弃了逃跑的念头，因为那陨石实在太快了，一眨眼的功夫便已经冲破分身的位置，达克莱伊们全灭。

　　眼看着陨石就要触及地面，伏黑惠只能召唤出蛤蟆，将他们吞进了肚子里。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好好看戏都有生命危险，这算什么啊！”伏黑惠满肚子的郁闷，蛤蟆肯定是保不住的了，术式被破坏后，自己、虎杖和家入老师也会暴露出来，所以危机尚未结束。

　　暗影球比陨石更快轰炸到漏瑚，剧烈的能量震动将那边的地面悉数破坏。

　　“漏瑚！”花御担心地大喊道，层层叠叠的老树根将它和两个同伴包裹起来。天籁小说网

　　青森依然坐在高椅上，注意力却放到了远处，阿勃梭鲁几个躲在了他的后面。

　　轰！

　　终于，陨石坠地，撞击形成的冲击力带着席卷一切的气势，在整一个结界里肆虐，就连结界的屏障都受到了冲击，忽明忽暗。

　　青森的念力罩轻松防御掉冲击力，阿勃梭鲁几个和他身后的建筑群没有受到一点伤害。

　　花御的防御力也是极强，同样防了下来。

　　至于伏黑惠那边，本该陷入危险的他们因为一个人的出现而幸免于难。

　　“五条老师！”

　　“悟！”

　　站在他们身前，将所有冲击力挡住的伟岸身躯不是五条悟还有谁？

　　“哈哈哈，就差一点点，这次总算没有迟到。”五条悟挥手向他们问好道：“几天不见，你们还好吗？硝子酱也在啊，没事真是太好了，我担心了好久。”

　　“哼，还不是悟你的错！”家入硝子数落道。

　　“五条老师～”虎杖旋转了好几圈，凑到五条悟的身边，撒娇道：“我们过得很不好，他连饭都不让我们吃饱。天天盼着五条老师你来拯救我们。”

　　“那真是罪大恶极，明明现在是你们长身体的关键时刻！”

　　“就是就是！”

　　“喂，重点是这个吗？”伏黑惠无力吐槽，叹息道。

　　不过，他的嘴角渐渐翘起，这样熟悉的感觉还不赖，心中的不安随着五条悟的到来全部消散一空了。

　　虽然五条悟总是不着调，但他的实力总会给人带来安全感。

　　这就是世界最强的光环效果。

　　“五条悟总算来了。”在他穿越结界进来的时候，青森就知道了，这还是他与五条悟第一次照面。

　　‘世界最强啊，真想把他摁在地上打，这种刺激感和成就感会比打宿傩大爷强上一百倍吧。’

　　或许是感应到青森的窥视，五条悟蓦然回过首，与青森对视，露出了个大大的笑容。

　　‘神灵啊，揍起来应该比其他咒灵手感要好不少吧，真是有点迫不及待了。’

　　......

　　“五条悟！”

　　世界最强的男人突然现身，吸引了咒灵一方所有人的注意，甚至遗忘了生死未卜的漏瑚。

　　“正主出现了呢。他就是五条悟吗？看上去一般般嘛。”真人也是第一次见到五条悟的真容。

　　“不要大意，看上去人畜无害，实质上是个强得不行的人类。这一点，漏瑚亲身体验过了。”花御难得的长篇大论。

　　“好好好，我知道的。反正他的对手不是我们，可能神灵一不小心就把他杀了。说起来，漏瑚呢？刚才的爆炸很吓人啊。”

　　“！漏瑚！”

　　花御连忙伸出触手，钻进久久未散的烟尘里寻找漏瑚的踪迹。

　　......

　　此时，叙旧完毕的五条悟，在听伏黑惠述说他们被俘虏后这些天的经历。

　　“反转术式和领域？他都学会了吗？真是麻烦了。”

　　“是的，尤其是他的领域，我在里面被剥夺了五感，什么都做不了，属于强力控制的类型。还有，他能使出分身一般的术式......”伏黑惠将所有获知到的情报全部都告知了五条悟。

　　末了，又补多一句道：“五条老师，他真的很强，连两面宿傩出面都被他轻松解决了，你不能掉以轻心。”

　　“嗯哼，没事啦，我也很强的。”五条悟摆摆手，随意说道。

　　“更为重要的事情不是你也掌握了领域吗？你很棒棒哦。”

　　“只是个未完成的领域，有什么好得意的。”伏黑惠装作很不在意的样子，但是他微红的脸蛋和微翘的嘴角出卖了他。

　　“五条老师，五条老师！你要现在就出手，解决它们吗？”虎杖一边捏着拳头，一边说道：“我可以帮你的忙！”

　　“不用啦。”五条悟再次摆摆手，说道：“这么多个特级咒灵在，就算我想要祓除它们也得花费不少精力，那可不行。我得留着力去对付那个神灵。”

　　“嗯，就让它们继续打吧，我们在旁边观战，还可以趁机获取情报。如果它们并未死去，之后就可以利用情报将它们逐一祓除。”伏黑惠恢复了高冷的模样，补充道。

　　“嗯嗯，就是这样啦。”

　　“好的！”

　　......

　　巨大的陨石边上，花御终于找到了尚存一口气的漏瑚，将它破烂的躯体抱在坏里。

　　“漏瑚......”花御正无声地悲泣着，为数不多的同伴将逝去一位了。

　　长了个章鱼脸的陀艮，它的一双大眼睛里已经满是泪水。

　　真人也不笑了，安静地站在一旁。

　　“花御，它呢？”漏瑚已经没有力气转过头寻找达克莱伊的身影了。

　　花御摇摇头，说道：“它消失了，也许已经被你的陨石砸扁了。”

　　“那就好，我做到了。伙伴们，不要悲伤，要不了多久，我便能重新降临到这世间，尽管那时候的我已经不记得你们了，但是属于我们的夙愿并不会改变。”

　　“花御、陀艮、真人，接下来，就拜托你们了。”

　　“百年之后，希望我们能在荒野中欢聚！”

　　带着对未来的希冀，漏瑚化作了飞灰，消散在了花御的怀里。

　　“嗯！我们一定会将它完成的。”

　　花御重重点头，站起来的时候，咒力猛然爆发，场上立即窜起了一根根树枝，连滚烫的陨石也被层层包裹住。

　　霎时间，结界里变成了一片森林。

　　“下一个，是谁？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十七章 初战与极之番陨免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">