    中了贡士后，第一件事是什么？

    不是一群人喊着，昼短苦夜长，何不秉烛游，这种一朝得志，就‘睡你麻痹起来嗨’的通宵达旦游玩是不对的，因为还有一科殿试还未考，现在还不是马放南山的时候。

    当然也不是立即闭门苦读，准备马上要来的殿试。就这几日功夫，谁也读不出花来。

    对于这些新科贡士，马上就要步入官场的新职人来说。中贡士后第一件事，就是去先拜会座主，房师。百年来的科举，已是形成一套潜移默化的规矩，

    从隆庆年开始，在会试放榜次日，众考生要去刑部街官厅投门生帖子，并拜谒两位座主，正式确定座主、门生关系。

    座主，为两位正副主考官，主考官称大座主，副考官称小座主，房师就是取了你的同考官。

    至于为何要赶在殿试前拜见呢？当然是恭敬，再顺便说一句，殿试时十位阅卷官里，正副主考官一般是要入选的。

    福州会馆里，昨夜上门贺客也是一夜不觉，林延潮到了快天明时，才微微合了合眼，但马上被林世璧，卢义诚叫起来，要去拜谒座主。

    林延潮听了知道，拜谒座主是中贡士后的第一大事，故而草草刷牙洗脸，就准备与二人一并同往。

    卢义诚是寒门出身，不知如何拜见座主，当下一脸忐忑地与林世璧问道：“天瑞兄，你见多识广，请指点一下小弟，若是见了主考官，该如何称呼呢？”

    林世璧笑着道：“诚之兄，客气什么，嘉靖年以前，一般门生称座主称先生而已。而今大家都改口，称座主为‘老师’，当然若是你与座主十分亲厚。比方家里与座师有渊源，可进一步称‘夫子’。”

    说到这里，林世璧略略显摆道：“比如家叔与主考官申阁老，余侍郎都是同年。故而我可以年家子侄拜谒，自叙门第后，就可称一声夫子了。”

    说完林世璧瞧了一眼在旁的林延潮道：“宗海，自也是这么打算吧。”

    林延潮笑了笑道：“这是自然。”

    林延潮算是正儿八经的寒门出身。不是林世璧这等官二代，自己没有家族可以依持。故而对他而言，自己能有今日，一来是自己勤奋好学，二来靠的就是师生关系。

    如自己的蒙师林诚义，业师林烃，还有书院就读时山长林垠，讲郎林燎都是出自濂浦林氏。自己也就是相当半个濂浦林家的子弟了。

    卢义诚见林诚义，林延潮都能与座师攀上关系，苦着脸道：“这可惨了，我家里都没有人做官。到时座主恐怕不会待见我。”

    林世璧安慰道：“那也不会。”

    卢义诚叹了口气道：“天瑞兄不必安慰我，我听闻入了官场后，一师生，二同年，三同乡。座主与门生，更是重中之重，若是未得座主赏识，入官场后遇选、遇差之事，恐怕就要轮到最末了。”

    林世璧，林延潮知卢义诚说的对。林延潮于是道：“主考官点了你的卷子。即是代表对你有赏识之意，卢兄不必太过悲观。”

    卢义诚点了点头。

    下面既是要拜见座师，自是不能空手上门，按照规矩。门生要拿清帕四方、书一册上门拜见。

    以往明朝官场风气尚好，主考官会试取才，也是本着一片为主求贤而不以此谋私之心。

    不过到了现在就很难说了，门生持厚礼贽见座主，已是成为常例。

    如林延潮乡试座主王世贞，在他的《觚不觚录》里抱怨。哥刚中进士的时候，生活无法节俭，一年要花三百两，同年里一年花六七百两的大有人在，搞的他们还不得不向别人借钱。为何王世贞开销这么大，就是花钱拿来拜见座主，同年交游了。

    这本《觚不觚录》不少士子也是拜读过，算是未入职前，对官场潜规则先了解一二。

    当然眼下第一次见面，就不必这么铺张了，主要是去混脸熟，定下关系，至于往座主门上走得勤不勤，关系搞得怎么样，就看你的本事如何。

    三人备了清帕四方、书一册这样的贺礼，当下去刑部街拜见两位座主。刑部街在西长安街附近，因刑部衙门在此而得名。

    三人一并来到官厅前，向官厅前的门子，递上门生帖子。递上门生帖子的一刻，三人都是不免高兴，这可是大有面子的事。

    一般来说门生帖子不是乱投的，众所周知官场上师生关系很重要。

    若是张居正，申时行这等大佬，放出话要收门生，满京城的官员非要把他们家门口堵得水泄不通不可。当然这样情况是不可能出现的，故而大部分要攀附关系的，都是厚着脸皮，或者是请人居中引荐，然后去权贵府上拜门。

    拜门后，若是权贵认可，双方写下门生帖子，一式两份，各自签名，弟子从此就可依仗老师权势了。若是遇到什么难事搞不定的，比如上门提亲被未来岳丈看不起了，或者要被未婚妻退婚了，弟子不用喊着‘莫欺少年穷’，拿出老师的门生帖子来，直接打脸。

    不过这个方式，总是不那么光明正大，一般大佬到了那个位置上，除了严嵩那等豁出老脸不要的，很少会随意收门生，因为生怕落下个结党营私的坏名声。

    但是通过会试确立的座主门生关系就不一样了，因为这个途径光明正大，而且朝野上下是公认的，且持肯定态度的。

    在门子收下门生帖子的一刻，看着三人笑着道：“原来是新郎君，几位来得晚了，你们的同年早在里面，拜会两位大人了。”

    于是三人被门子引路入内。

    在官厅外，早有了五名贡士等候在那，至于官厅里垂帘后，则是传来几声说话的声音，看来里面已是有考生在拜会两位主考了。

    于是林延潮三人，就在门外与另外五名贡士一并等候。

    两边人互不相熟，不过彼此也没有贸然上前结识，要知道待中进士后的恩荣宴上，才是同年们相互结交的时候。

    眼下此来，主要是拜会座主，感激对方对自己的知遇之恩，若是几人在门外就着急相互攀附关系，会给座主贸然留下个不好的印象。

    故而两边的人只是相互遥遥作揖，就算打过招呼了。

    (未完待续。)

