    四百四十五章你是怎么过来的？

    “就这么放他们走了？”灵梦好奇的看着辰逸，“我还以为你不把他刮掉一层皮不罢休呢！”

    “其实我还真想刮他一层皮来着。。。”将抗在肩上的魔剑收起来，辰逸看着那辆远去的吉普车耸了耸肩。

    “啊！臭猴子！！你故意捆这么紧的吧！”被捆的像条虫子的悟净，“好歹给我留只手啊，抽烟的没办法了！”

    “三藏，我好饿……”

    “闭嘴！猴子！”

    “我记得前面又一个兰州拉面的饭馆的，应该快到了吧？”带着微笑，开车的八戒指着前方……一片雪景。

    “兰州拉面啊，其实我还是喜欢吃豚骨拉面的。”看着挣脱不开绳子的悟净看向了一边的悟空，“喂！猴子，给我带你根烟……烟呢！不要直接把打火机递过来啊！好烫！”

    “糊掉的也不错……吵死了！我杀了你们！！”玄奘三藏脸上带着杀气的看向了车后面。

    “好可怕……”x2

    “好了，大家都不要吵了。”八戒开始做起了调解人。

    “八戒，白龙除了变车之外就不能变别的了吗？我听说有种火箭的东西很快的……”悟空摸着白龙变车的车身。

    “那根本就是不可能的！安静点，猴子！”将手里的报纸扔到一边，玄奘三藏也给自己点上了一根烟，“我说八戒，是不是走错路了，冷死了！”

    “没关系了。不管怎么说总能到达目的地的，不是吗？”

    ……

    话说，一会不会在多出了几队师徒四人……吧？

    一边这么向着，辰逸一边向外拿着东西，反正这种情况已经属于正常向了，光是刚才就有几个剑仙飞了过来，看他们的表情。如果不是辰逸这里的人多力量大的话估计还想来除个妖，卫个道什么的，不一会一个简易的铁架子帐篷成型。

    “你们不过来吗？”往外搬着小凳子。辰逸看着处于雪景之中的灵梦们，绝对不会过来的琪露诺，帐篷下只有醉酒的囧虚。试图唤醒囧虚的实久留，唇ri早就跑没影了，让辰逸大掉眼镜的是辉夜和妹红竟然在这里，喜好静坐的有希竟然不在？

    是被唇ri拉走了？

    “夫君，刚才你的表情好可爱啊！”

    “我觉得阴沉的可能较多。”咧了咧嘴角，当时如果自己又受到那影响的话，说不定就真的把那‘师徒四人’给劈了，反正对打起来还是他们这边占据优势的……绝对的优势才对。

    “那他们是谁呢？”辉夜微笑的问道，这也算是一个猜测了，毕竟就是连她自己也看不出这个世界的异常。就比如刚才那几个聚堆的剑仙……可以理解为看到街边的非主流那样吧，姑且在别人的眼里辰逸也是这样的吧？

    很平凡的事情不是？无路如何都不会杜绝。

    “别说了……”辰逸立刻捂脸了，“好不容易忽略掉了之前的异样感，辉夜你这么一说我又纠结了，看着两拨师徒四人经过。还有个待加入师徒四人的，虽然这些对比起来不是一个量级，但是满满的违和感啊！”

    “唉唉唉？妾身的错吗？那作为补偿……”辉夜说着做出了一种小姑娘般的娇羞，差点让辰逸瞪爆眼珠子，这不可能！不科学，如果以正常的情况下这代表着辉夜要坑人了。如果以异常的情况下……咳咳，辰逸心里有些期待了。

    “我们等圣诞节到了一起去捉圣诞老人吧？”

    “果然……”辰逸更加纠结了，那种异常情况怎么可能会出现啊，圣诞老人，能捉吧？

    “夫君，妾身发现了一个问题。”看着辰逸纠结的脸色，辉夜一笑，真的是如同有希说的那么一般嘛？所有的异常化都变得平常化了，而且还是人人不自知的情况，如果真的是这样的话，辰逸自己的压力可想而知了，知道真相还不能说出，说出了估计也没人相信。

    相比起那种因为得知了秘密而心喜的情况，辰逸这种得知秘密后的情况就是彻彻底底的给自己施压了，还不如不知道的好，但是可能吗？任谁没受到影响都会发现世界的异常吧！

    好吧，说不定这种异常还会受到期待也有可能，但是关键的就是，知道了这种情况之后，又得知了再过不久不知道多少个世界都会波om的一声集体放鞭炮……

    这个和一个得了癌症后，再被人在胸前挂上一个倒计时的表，表上的数字每时每刻都在减少着，上面的那个数字就是你寿终正寝的倒计时……

    “什么问题？”辰逸挠了挠头，不去想世界异常的事情。

    “夫君你竟然罕见的换了身衣服啊，妾身记得夫君所有的衣服都是黑色的吧？就是连鞋子也是，那今天怎么全白了？”辉夜说着看向了一边，脸色变的怪异的妹红。

    “喂！贱人，看我干什么，想打架吗！！”妹红涨红着脸，对着辉夜大叫起来。

    “妾身哪里可是有着不少备用衣服的，可以借你两件哟～”辉夜嘿嘿一笑，无视了妹红的威胁，继续说道。

    “难道说现在只有辉夜发现我换了一件衣服吗……orz。”辰逸立刻消沉起来。

    “你听到了！？你竟然偷听！！”妹红怒指着辉夜，“你这是想打架吗……”

    喂喂喂！不要无视我的话ok！？妹红你怎么能说着就动手呢？之前不是动手之前还先说两句话助助威，现在竟然直接动手了？难道你打算以此掩饰你自身的某种心理？

    遭受到了无妄之灾的小白从雪地里爬了出来，抖了抖身上的雪花。幽怨的看着辰逸这个无视掉了它的主人，有点想换主人的感觉……

    “啊哈？好冷，咦？你们也在这里啊，发生矛盾了？”

    辰逸看着眼前的茶色头发的少女，炮姐嘛，这不是关键，关键的就是你身后跟着的一大帮自己背着大包小包的御坂妹妹能否解释一下这是怎么回事？

    辰逸自己表示出了那个能压死人的有希版‘末ri预言’之外。辰逸还真能适应这个变得坑爹扯淡的世界，话说自己是不是该去找一下出自己家门向右转五百米蹲在某个小巷子里，背着一身破铜烂铁。现在还搭着一个破棚子防雪的瞎子老头喝两盅？

    或者说去更远的一千米之外那个生意红红火火的强化店里踢凯利的馆子去？

    “哪里会有矛盾，小打小闹的而已啦，几百年的感情不都是这样培养起来的嘛。”辰逸看着再一次滚雪地的辉夜和妹红。“先是打生打死，然后命运弄人，就成了现在……”

    “啰嗦死了！”

    砰！一颗雪球砸到了辰逸的脸上。

    “这是傲娇！”辰逸将脸上的雪搓掉，淡定的说道，然后又一颗雪球砸了过来。

    “那只笨9！不要以为我看不到啊！！”抓住袭来的雪球，辰逸直接扔了回去，某只冰精9立刻应声而倒，和琪露诺她们一起玩雪的蕾点了点双眼打转的琪露诺，没反应？

    “撒！弱爆了，干嘛这么看着我。”

    “呃……”美琴的脸上露出了一个尴尬的笑容。“那个，总感觉今天你好像变得……嗯，啰嗦起来了，而且衣服也和往常不同，差点就没有认出你来。”

    “……是吗？你是第二个主动说出来的。”辰逸看着自己的一身白衣。难道说人靠衣装这种情况放在自己身上显现不出来吗？

    “呐，夫君，其实别人早就知道了，只是没有明说，在私下讨论而已，不过妾身觉得夫君还是不要知道的好……”辉夜一手按住妹红。一边开口说道，然后被妹红直接抓到机会，被反压在地，一颗雪球直接塞到了辉夜的衣领里……啊啊啊啊啊！火鸡你完了！好凉！”

    额……另类的友情吗？看着打闹的妹红和辉夜，美琴不禁想到，然后又看向辰逸。

    “其实嘛……你别误会，我只是说一下感觉而已，绝对不是故意的。”就好像是说什么报丧的话一般，美琴提前开口道。

    这样一来更不想听了啊，听着美琴的语气，辰逸心里暗暗想到，与其这么说还不如直接把话说出来，提前说这种话跟先把人捆起来扔进井里，隔一两个小时后当着对方的面说把绳子砍断，然后真的把绳子砍断有什么区别？

    “你还是穿着黑色的色调的衣服好点，穿成白色的不知为什么，我感觉到了一种强烈的违和感，就好像是……”

    “别说了，我明白了。”辰逸远目向一边望去，“神一般的直觉告诉我再往下听下去的话，今天的剩余时间我可能就会处于持续的消沉状态了。”

    “话说，明明这么大的雪竟然还有这么多人聚在这里啊。”感觉到辰逸话里的yin郁，美琴感觉还是不要继续说下去的好，还是转移话题好了。

    “你自己不还是领着一帮御坂妹妹们疯狂购物吗？”辰逸看着这一个偌大的广场，有道士，有和尚，有剑仙，有侠客，有妖怪，有……谁能告诉我那边领着鸣人搓螺旋丸的自来也是怎么回事？跑过界了吧！

    “那个，美琴，你是怎么过来的，你应该不是从我家里出来的吧，我出来的时候可是锁门了。”

    “干嘛要从你家里出来啊，想来就来啦，而且还很凑巧的碰到了那些妹妹们。”美琴不解的看了辰逸一眼，“喂！你不会认为我会拿你家的东西吧？”

    “我家里有什么好拿的东西，除非你是黑子那个变态，去偷女孩子们的睡衣，我问的是你是怎了来的？你不是在学园都市吗？”辰逸觉得有必要问一下……

    “想来就来啦，跟学院都市有什么关系？”

    “……”算了，之后还是问有希好了。rs

