    那天晚上林翕最后还是没做多少题。

    因为学长坐下后没多久他就困了,且这困意来得又快又突然，好像身体里的能量被挖空了一般。

    林翕都没来得及去沙发，趴在练题本上就那么迷迷糊糊地睡着了。

    且睡得死沉死沉的。

    许寒来坐在他另一侧的桌面外,和林翕卡卡顿顿的笔尖不同，他写得倒是很快。

    垂下的眼皮懒洋洋,笔尖也像是玩儿似的，却勾勾画画很轻松地就过了好几页。

    直至察觉到旁边的林翕似乎睡着了，那笔才在题纸上倏然一停,原本低垂的目光也转过去。

    刚开始他的眉心是微微皱起的，里边似乎透着几分担心，直到确定林翕呼吸沉稳，睡得放松，那情绪才逐渐降下去。转而伸出一只手支着下巴，观察起人来。

    小孩儿最近伙食好,脸圆润了许多，侧趴在桌面上的时候甚至能挤出一坨小小的肉。看着是有些憋屈，却也显现了他这几个月过得确实还不错。

    眼上细密的睫毛顺着眼皮低垂下去,配合着不轻不重的呼吸,让头顶的光源在上面弧度很轻地摆动,看上去温顺乖巧极了。

    许寒来看着看着，唇角的弧度便不自觉扬起。他好像觉得林翕这幅模样怪可爱的，片刻后甚至用笔轻轻戳了戳他被桌面挤压出来的那一小坨脸蛋。

    黑色水笔的背端都将柔软的脸蛋戳进去一个小坑了,可林翕睡得实在太沉,根本一点反应也没有，连眉头都不带皱一下的。

    许寒来就这么支着下巴盯了他好一会儿,才眯起眼睛收回笔。过了片刻也不知怎的，唇边突然冒出一声很轻的点评,说：“脆弱的小东西。”

    没人应他。

    许寒来也不在意。

    他起身把小孩从桌面上拉起，让他靠向自己的腹部，随即又矮下身去用手臂横向林翕的大腿。

    这个时期的林翕总共也就一米六多，虽说最近胖了点，但距离许寒来抱不起的程度还委实有点儿距离，所以他稍微一用力，就很轻松地将人抱了起来。

    林翕依旧很乖，他这次睡得实在太沉，全程由着人动，连哼唧一声都没有。只是上半身靠向学长的时候，那被桌面挤压得有些红红的，热热的脸颊不小心蹭到了他的脖颈处。

    许寒来顿了顿，倒也没多大反应，很淡然地把人抱进了卧室。

    林翕那一夜睡得很舒服，第二天起来精神无比饱满，整个人就好像任督二脉被打穿一样，一上午就将之前一直没写完的题目做掉了大半。

    这份成就感让他别提多开心了，看着练题本心情美滋滋的。

    至于前一天在厨房里那短暂的怪异感，这时候的林翕已经忘得差不多了，但又似乎还记得一些。

    这种感觉就好像大脑里自觉竖起了一片屏障，将那怪异感连同之前的梦境以及被串起来的回忆一起，同他的意识浅浅隔开了一般。要说一定要去探究或许也能抓住一些蛛丝马迹，可倘若不努力去回想的话，根本什么也想不起来。

    林翕就没有很努力地去回想。

    前一天那阵怪异的拉扯感多少给他留下了一点阴影，同宠咖的最后印象重叠，导致林翕内心一点也不愿意去探究那些东西。对他来说，能在这个时期，能在学长身边就已经很好了。

    还有什么比眼下欢声笑语的真实以及心上人就在身边的际遇更好了呢？

    他本来就是在时光甬道里偷偷占了便宜的人，实在没有勇气冒着失去当下的可能去探究太多。

    何况昨天那阵怪异感让他潜意识里觉得，世界之外的模糊以及那几乎要将他拽出去的力量根本不是他能抗衡得了的。除了闷头安安分分地当乌龟，想办法赖在这里，他其实什么也做不了。

    于是林翕便索性什么也不想，刷完题之后就一脸兴高采烈地去看沙发上的刘浩。

    然后发现刘浩还是……蔫嗒嗒的，和前两天没什么两样。

    林翕：“……”

    今天，满城暴雨终于有见小的意思，但还是淅淅沥沥地下着，只是到眼下近中午的时分好像停了一些。

    林翕朝窗外看看，想了想，决定把自己一上午刷题成功的喜悦带给刘浩，遂精神满满地走进客厅说：“浩哥，打起精神来呗，你看窗外，明天可能就不下雨了。”

    不下雨就意味着可以出摊了。

    林翕已经努力了三四天，各种话题都找遍了，他思来想去，觉得恐怕还是只有这件事最能刺激到刘浩的神经。

    可却不成想刘浩听了只是懒洋洋地一抬眼皮，说：“谁知道呢，老天的事都说不准。”

    “……那要不我们今天下午乘着雨小点的时候出去找找甜品店？”林翕试探地提议，觉得也许让他沐浴一下外面的人烟，只要不一直呆在家就好了。

    然而刘浩回的是：“不想去。”

    林翕：“……”

    他忍了又忍，没忍住，最终往沙发上一坐，说：“不是，哥你最近到底怎么回事啊？情绪这么低迷。”

    刘浩这人长得又高又壮，五官也是浓眉大眼型的，但因为他平日里总爱开玩笑地去挤眉弄眼，喜感十足，所以林翕鲜少看见他正经的一面。

    直到这三四天，刘浩直接给他看了个够。

    不说话的刘浩窝在沙发里脸上竟透出几分深沉，听见林翕的话音，他摸了摸下巴说：“我在思考人生，小林子。”

    “都好几天了，思考什么啊？”林翕摸了包薯片。

    “你不懂。”刘浩摇摇头。

    林翕说：“不一定啊，也许我知道一些呢？”

    刘浩却还是高深莫测地摇头。

    林翕看着他沉吟片刻，回想起他这几天好像都是这副模样，于是放下薯片袋宣布放弃。

    很多事旁人说再多恐怕都没有当事人一个念头来得利落果决，刘浩坚持不愿意交流，林翕便想，让他再多静几天也挺好的，毕竟前三天不都这么过来了吗？

    于是擦干净手指转而道：“好吧，那我问问学长下午去不去。”

    虽然刚刚和刘浩提起下午可以去找甜品店的事是林翕为了让他开心临时起意的，但后来细想一下却觉得这想法不错。

    这种事确实应该早开始早好。

    一方面有先前的经验，林翕知道这事多半无法迅速成功，所以早点开始，时间富余一些会更好，而另一方面则是如果能早一些找到合作的甜品店，他们或许就能早一些在摊位上进行宣传。

    有了这样的宣传在，搞不好在交易的时候能谈到更高一点的价位，并且还能让那些知道他们做完这个月不做了就直呼可惜的叔叔阿姨们有个能继续买他们饼干的明确渠道。

    再加上林翕今天早上刚好攻克完了一个知识点，还做完了不少题，眼下正是可以放松的好时候，所以他觉得今天下午出去找店简直就是天时地利人和。

    林翕说完这句话故意又在原地坐等了会，见刘浩还是一脸深沉没有要去的意思，才轻叹口气，起身去找学长。

    许寒来一大早就进了书房，好像在查阅什么资料，听完林翕的想法后，没多思索便同意了下来。

    对此林翕内心有些意外。

    老实说他去找学长的时候心里是很没有底的，因为前几天学长基本都在外面忙得看不见人影，今天也是一大早就进了书房，好像很忙的样子。

    所以林翕之前潜意识里觉得他可能有是在身，不会答应，并且都做好了今天下午要自己一个人去找店铺的准备，却不想他点头得那么快。

    不过左右他都同意了，林翕也没想问太多。本来打算就这么离开书房给他空间，然而余光却不小心在走之前注意到了他电脑旁边摆着的书。

    还是那本深色封皮的《苏塔的奇幻漂流》。

    林翕眨了眨眼睛，这下是真的压不住内心的好奇了。

    他算了算，差不多得有一周多的时间，学长身边都有放着这本书。翻来覆去地看过怕是不少于两次。

    短期内重新翻阅两次？

    那到底得是什么样的精彩故事啊？可他为什么一点儿都记不住了呢？

    数天积累，林翕实在是忍不住了，这会儿一个不小心就问出了声。

    话音落地，书房内的许寒来顿了顿，抬头看了看他，又垂眸看了看电脑旁的书。他好像思索了几秒，才说：“是本游记。”

    “游记？”林翕偏偏头。

    “嗯，名叫苏塔主人公的报恩游记。”许寒来说着说着，唇角不自觉勾起了点弧度。

    他似乎很喜欢这个故事，但好像又不是很愿意和林翕讨论。

    因此说完这句话后便不着痕迹地换了个话题：“不是下午要去看店吗？中午有什么想吃的没有？我一会出去买。”

    本还想继续问，却不料话题被迫戛然而止，林翕啊了一声。

    他们中午最后吃的是汉堡，林翕选的。

    他想着下午他和学长就要出去了，刘浩得一个人留在家，本来就是不喜欢分离的人，这下房子里除了他其他人都走光了，难免情绪不会更低落。

    于是为了避免他过于孤单寂寞，林翕便想着中午点他最爱吃的汉堡，最好多留一些在桌上，象征着他和学长的陪伴。

    他把这意思说出口的时候，准备出门买午饭的许寒来拿着把伞站在玄关处乐了半天：“吃个午饭你想那么多？”

    象征意义都出来了。

    “那怎么办啊？浩哥情绪一直起不来，总得想想办法的，吃点喜欢的也许就高兴了呢？”林翕脸皱成一团，觉得学长这句话说得委实轻飘飘了点。

    前三天他可是忧心忡忡看着刘浩那么过来的，尤其和之前对比，刘浩简直像是消沉了几个世纪那么久，他能不着急吗？

    “你前两天给他做的炸鸡不够多？”许寒来乐道。

    许寒来虽然前几天不在家，但也是知道林翕做炸鸡的事的。

    因为后者做的小吃刘浩白天基本都不吃几口，林翕又怕他晚上饿，所以往往也舍不得丢，于是就那样都留在了客厅，有时候实在看不下去还会坐在沙发里劝刘浩吃劝到深夜。

    许寒来一回家就能看见。

    不过不管林翕怎么劝，那些小吃都是晚上什么样第二天早上就什么样，刘浩基本不会动，一直到今天都是如此。

    思及此，林翕难免有些沮丧：“……可能是我做的不合他胃口吧。”

    不合胃口？

    许寒来瞥了沙发里窝着的刘浩一眼，不轻不重地扯扯唇角道：“惯的。”

    也不知是不是听见了他们的对话，刘浩这会儿人突然往沙发里缩了点，还用薄毯把自己的脸遮了起来。

    林翕正背对着他呢，看不见，还在试图和学长打商量，语气软乎乎道：“买一点嘛，或者你留在家我去？”

    许寒来没理他，拿着把伞就出门了。

    看着不太乐意，但他回来的时候还是按林翕说的买了一大堆，而且刘浩喜欢吃的款全部翻倍地买，到家后面无表情“啪”地一声放在了刘浩面前的茶几上。

    薄毯里，刘浩微不可见地抖了一抖。

