    “请主人吩咐。”

    尸皇扔给僵尸王一块令牌，说道：“这是虎符，可以调动活死人大军。我要你统领大军，去灭掉鹰国海外的一个秘密基地。”

    僵尸王拿着虎符，问道：“活死人大军在哪？”

    尸皇又扔出一块羊皮卷，道：“这是地图，你自己去找。你恢复一丝清醒的意识，但由于冰封五十年，这个世界你还不熟悉。趁机会，熟悉整个世界。”

    “谢主人。”

    “攻击的鹰国海外秘密基地，我也在羊皮卷上标注出来，一个月内我需要你展开进攻。”

    “遵命。”

    “去吧，不要让我失望。”

    尸皇挥挥手。

    僵尸王迟疑道：“主人，我还没有名字。”

    “本皇臣子，得力干将，从今往后，你就叫做将臣。”

    “将臣？”僵尸王眼中血光一闪，很满意这个名字，“主人，将臣告退。”

    尸皇目视将臣消失。

    他双眸深邃，摄人心魂，喃喃自语：“还要加一把火，熊熊烈火，燃烧世界，方能浴火重生。”

    ……

    叶凡三人抵达中央京城。

    天尊府。

    韩冰见到苏沐雨、月玲珑十分开心，夏瑶光也在。

    四女很快打成一片，商量着去逛街，让叶凡做苦力。

    姐姐的要求，叶凡哪里敢不听。

    陪四位大美女逛街，压力其实很大的，吸引了诸多目光，还有一些京城富二代来骚扰。

    不过都被叶凡打跑了。

    毫不客气，直接扇飞，废话都不带说的。

    这导致上流圈子荡漾起涟漪。

    十几个富二代召集不少人马，又动用关系封锁了步行街，最后强制清场，只剩下叶凡五人。

    “小凡，你看你，让你别冲动，现在好了，这些富二代一起来找麻烦了。”苏沐雨脸色忧虑。

    在南陵，她还有些关系可以应付，可这是在京城，卧虎藏龙。

    一个搬砖砸下去，都能砸到一个处长。

    外地人怎敢在京城放肆。

    “姐，一些小跳蚤而已，我能解决。你们去店里看衣服吧。”

    叶凡使了个眼色。

    韩冰立刻拉着苏沐雨、夏瑶光进入服装店；月玲珑打了个响指让叶凡速速解决，别打扰她们的雅兴。

    轰隆隆。

    大批人马杀到。

    “艹，小白脸你挺有种啊，竟然不跑！”

    “老子看到你这一头银发就来气，装你吗呢，待会儿就给你剃光！”

    “别和他废话了，干死这逼。”

    富二代一声令下。

    上百人一涌而来。

    叶凡一跺脚，大地震动，地砖炸开，小喽啰们被炸的七荤八素，头破血流。

    眨眼间就失去了战斗力。

    富二代们惊呆了。

    这他娘的怎么回事？地砖怎么突然就炸了？

    “搞什么呢。”

    就在这时，远处传来不满话语。

    几位青年男女走来，一看就是大族子弟，为首的人器宇轩昂，身份不凡。

    “大白天封锁商业街，还强行清场，怎么，要造反啊。”

    “不知道这条街一大半的店面都是我宁家吗，你们这些小兔崽子，不把我宁家放在眼里是吧！”

    这为首的人，正是京城八大一线家族之一宁家的大少爷，宁炎。

    搞事情的富二代都是二三流家族的，哪里敢在宁炎面前放肆。

    “宁哥息怒，我们不是有意搞事情，而是被人打了，集体过来报仇的。”

    “被打了？”宁炎眉头一挑，看了看这十几个富二代，果然是鼻青脸肿。

    好家伙。

    这些富二代加起来，是一股不可小觑的力量，就算是他，也不能说打就打。

    是谁这么大胆子！

    哪个一线大族少爷？

    发现宁炎脸色沉下来，这些富二代大喜，看来宁炎要为他们出头。

    “宁哥，你可要为我们做主，就是这个家伙！”

    “是他！”

    富二代们指着叶凡。

    宁炎越过人群，来到最前面，打量着叶凡，冷冷道：“就是你打他们的，你是什么人，什么身份？”

    叶凡笑了。

    宁炎见状，哼道：“你笑什么？回答我的话。京城不是你放肆的地方，你必须给一个合理的解释和交代。”

    “啧啧，宁炎，这才过去多久，就不长记性了？连我是谁都忘了？”

    骤然，宁炎身体僵硬。

    这声音……

    怎么如此熟悉！

    对了，是、是、是…叶凡！！

    宁炎眼珠子都快蹦出来，不可置信的看着叶凡。

    实在是叶凡变化很大，宁炎一时间没有分辨出。

    哗啦啦。

    须臾之间，宁炎冷汗如雨，浑身都湿透了，身体控制不住的颤抖。

    之前叶凡大闹京城，将他宁家和冷家整的那么惨，冷家大少爷都被斩杀了。

    冷家、宁家损失太大，成为各大家族的笑柄。

    两个多月过去，一切都平息下来。

    不成想叶凡回来了。

    自己还撞到枪口上，宁炎惊恐无比。

    这可是个狠人啊！

    无所顾忌的狠人，冷家大少说杀就杀。

    “怎么不回我的话。”

    叶凡声音中夹杂着一丝冷气。

    噗通。

    宁炎再也扛不住压力，跪在地上，惶恐道：“凡哥饶命，是我有眼不识泰山，求您宽宏大量，恕我冒犯。”

    富二代们惊呆了。

    宁炎大公子跪地求饶？这银毛是什么大人物啊！

    “你们这群混账东西，也不瞧瞧自己什么货色，竟敢冒犯叶凡大人，都给我跪下磕头，否则让你们见不到明天的太阳。”

    宁炎气的半死。

    若不是这群蠢货，自己也不会惹到叶凡。

    咚咚咚。

    宁炎率先磕了三个响头，很用力，脑门都破了。

    随后一把鼻涕一把泪的说道：“凡哥，你大人有大量，千万要饶我一次，我给您补偿。今天在这里的消费，无论多少，我全部买单。”

    “当真？”

    “千真万确。”宁炎摸出一张精美的黑金卡，递上去，说道：“这是我们宁家的至尊卡，凭借此卡在我宁家旗下任何产业消费，一律免单，凡哥你收下。”

    “这么大方？”叶凡似笑非笑的说，将至尊卡揣进兜里。

    白占的便宜不要白不要。

    看见叶凡收下至尊卡，宁炎松了口气，知道自己应该不会有事了。

    至尊卡，整个宁家也没有几张。

    他作为宁家世子也分配到一张，送出去就没了；以后他在自家产业消费，也要花钱了。

    京城的大家族，都有着严格的规矩。若是家族子弟都能随便花钱、在自家产业随便消费，还不得挥霍一空。

    宁炎虽然心痛，但觉得很值，搞不好日后宁家有难，叶凡看在至尊卡的面子上，帮个小忙。

    这样的大人物，连大夏龙阁的阁老都十分维护、被关进执法堂却又被情圣慕容放出来，可见能量通天。

    一句话，就能化解诸多灾难。

    宁炎回头，怒喝：“你们还愣着干嘛，还不磕头认错。”

    “是是是。”

    一群富二代不敢怠慢，惶恐的磕起头来。

    叶凡挥挥手道：“行了，带着他们赶紧滚蛋，不要打扰我逛街。”

    宁炎道：“好的凡哥，这是我名片，有什么需要，尽可以联系我。”

    这群人恨不得会瞬移，哪里敢多待，如潮水般退走。

    叶凡看了看至尊卡、看了看名片，笑了笑，再次感慨，实力才是王道。

    拥有绝对的实力，哪怕是大夏国商界巨头、京城一线大家族都要巴结他、不敢在他面前造次。

    回到店里。

    苏沐雨问道：“小凡，处理好了吗？”

    “没事了，京城可不是一群富二代能飞扬跋扈的。”

    “那倒也是。”苏沐雨认为叶凡叫来了警员，没有多问。

    叶凡想着，找一个合适的机会，和苏沐雨说一说武道界的事情。

    苏沐雨一直是一个温柔善良的人，一心钻研医术，对其他事情没怎么关注；若是突然得知武道界的事、叶凡的经历、大姐三姐的事，必然会有着不小的冲击。

    韩冰明白叶凡的顾虑，告诉叶凡不用苦恼，这事交给她，她会适当的和苏沐雨说明。

    ……

    世界格局还是很紧张的。

    虽然没有开战，但无尽海域上，大夏、鹰国庞大的舰队依然在对峙。

    这牵动着诸国首脑的心弦。

    他们不知，一场恐怖的风暴，将席卷全球。

    三天后。

    海外一片隐蔽的岛屿群，将臣降落在这里……

