    “这种精装书都是这样的，”何奥完成了转账，从罗杰手中接过书籍，“封面内层用硬纸板，外面附上一层小牛皮或者织物或者厚纸，方便保存，看上去也更加昂贵。”

    何奥翻了一下手里的书，“比如这本书的封面就是硬纸板外面覆盖一层打印好的厚纸。”

    “行行都有门道。”

    罗杰笑了一声。

    然后他带着何奥走到了外面的店面，从一个抽屉里拿出来一个黑色的宽约一公分，长约两公分，长条形的雕刻着云彩纹样的黑色金属体，扔给何奥。

    “这是？”

    何奥伸手接住这个金属体，轻轻一按，三个并排的金属触点便从金属体的一端缓缓浮现。

    这三个触点是联邦标准的数据传输接口，自带磁吸，一般用于设备和设备之间的数据传输，何奥的智能手环上也有这三个触点，只是隐藏了起来。

    看起来这个金属体是某种数码设备。

    “加密货币硬件钱包，”罗杰一边说着，一边把何奥赶出自己的小店，“你可以把你的私钥存储在这个硬件钱包里，支付的转账的时候直接用这个验证，你用那个触点碰一下自己的手环，就能看到这玩意儿的使用说明书。”

    在副本世界，加密货币是一系列使用密码学原理保证交易安全，控制交易单位的去中心化货币的统称。

    加密货币核心和与孩子使用的玩具钱没有什么区别，但是因为其货币总数固定，交易保密程度高，所以某种意义上可以与黄金等贵金属一样，作为一般等价物或者投机物。

    某种意义上可以把它当做数字黄金。

    最关键是，它并不是中心发行的货币，创建账户也不需要实名认证，无法被联邦政府追踪，是天然的，适合黑市交易的货币。

    所以，一些资格久远、广受承认的加密货币在黑市和一些交易市场具有接近联邦币的地位，可以按照一定汇率兑换联邦币。

    “我觉得，你可以赶紧存点钱进去，到时候跑路的时候多半用得到。”

    罗杰把何奥推出自己的店铺，将一张纸条塞在何奥手里，然后点了一支烟，叼在嘴里，伸手按下了卷帘门的关门按钮。

    他缓缓转过身去，慢慢的走进店铺深处，“要活下来啊，老东西。”

    何奥打开手里的纸条，上面写着

    [克里斯托斯竞选办公室电话：207-357-3379]

    何奥看着卷帘门一点一点的关闭，收起了纸条，然后转过身，杵着拐杖一步一步走向街道。

    ——

    “喂，老爷子，我是伊嘉莉。”

    伊嘉莉一手扶着方向盘，把手环的通讯接入车载智能系统。

    “嗯，你是来拿昨天落下的书的？”

    电话那头传来伊嘉莉熟悉的苍老的声音。

    “对，书在您那儿吗？我现在过来拿可以吗？”

    听到何奥的话语，伊嘉莉心头的紧张放松下来，书没丢就行，毕竟一本书几百联邦币，太贵了，“您现在在图书馆吗？”

    “没有，我在图书馆附近，”那个苍老的声音顿了顿，“我给你发一个地址。”

    “好的，我马上过来，老爷子再见。”

    伊嘉莉点开了何奥发来的地址，然后开启了导航。

    ——

    “嗯。”

    何奥靠坐在咖啡厅的沙发上，挂断了电话。

    将目光从玻璃窗外往来的行人身上收回，低头注视着自己手里翻开的书籍。

    他的目光停留在那厚厚的封面上。

    其实在昨天晚上伊嘉莉走后，他就翻过这本书籍，并没有发现什么异样。

    但是刚刚罗杰的话语让他注意到了这本书厚厚的封面。

    这本《无畏的晨曦》的封面并没有如同其他精装书一样，外覆的厚纸与里面的纸板紧密贴合，而是有些隔离。

    何奥拿起了这本书，身子斜靠在沙发上，缓缓举起书本，在这个角度，他的左手恰好处在所有人视线的死角。

    他的目光扫过这本书封面每一个角落，最终在封面内页右下方的角落里发现了一点点轻微的，仿佛新用胶粘合的部分。

    他用划开这个粘合的部分，一个薄如蝉翼，半透明的只有小拇指指甲盖的‘塑料片’顿时滑落入了他的手中。

    这看起来是一种微型储存芯片，这种芯片一般需要特殊的设备读取，何奥现在的手环读取不了这种芯片。

    于是他把这个芯片握在手心，合上了手中的书籍，缓缓走出了咖啡厅。

    在走出咖啡厅的刹那，他看了一眼在街道尽头停的一辆黑色轿车，然后平静的往前走着，随后在一个人流交汇，身影被遮挡的时机，拐入了一条小巷。

    当那辆黑色轿车中的人再次恢复视野的时候，已经他们视线中已经没有了何奥的身影。

    “亚伦先生，跟丢了，要出去找吗？”

    一个高大的男人推开了车门，望着街道上密密麻麻的人流。

    “不用，”电话那头传来一个平静的声音，正是纳贾的司机，“他会和那个女律师见面，待会儿盯紧那个女律师就行。”

    高大男人看了一眼何奥消失的地方，又坐回了轿车。

    随着时间流逝，喧嚣的街道在一点点的安静了下来，往来的人流正随着着时间的脚步渐渐变少。

    轿车里一共坐着四个人，一个穿着灰棕色大衣的司机，三个身穿黑色西装的男人。

    此刻这三个男人都将右手放在自己的外套里，静静的注视着街道尽头的方向。

    汽车轰鸣的引擎声由远及近，一辆银色的轿车停在咖啡店的门前。

    身穿黑色皮靴的窈窕女子从车上走了下来，她拂动茂密的黑发，四下打量了一下，然后有些疑惑的走进了咖啡厅。

    投过咖啡厅透明的玻璃幕墙，可以看到，她在用手比划着一个人的模样，似乎在询问某个人的行踪。

    服务员听懂了她的描述，指了指门外，好像在说那个人已经离开了。

    她有些失落的对服务员表示了谢意，缓缓走出了咖啡厅的大门。

    然后，她的手被一只手猛地拉住，扯向一旁的小巷。

    砰——砰——砰——

    三声接连而至的枪响打破了街道的寂静。

    三个身穿整齐西装，握着手枪的男人从轿车中冲出。

    惊慌的叫声，踩踏声，推攘声，整齐的人群瞬间混乱了起来。

    被拉入小巷的伊嘉莉惊讶的看着眼前满头银发的老人，她还没有问出心中的疑惑，就看见老人从怀里掏出了一把小巧精致的手枪。

    然后握着枪把手伸出了小巷。

    他的食指落在扳机上。

    砰——

    砰——

    砰——

