
　　雷劫秘纹录是纯粹的雷霆炼体之术，并不耽误萧寒的焚诀修行，只是这雷霆之力不太好找了，除非炼制七品丹药引来丹雷，随着丹药等级的提升，雷劫也会相应的提升，这是最安全的。

　　这功法后期雷族某位斗圣应该施展过，萧寒隐约有点印象威力极为恐怖。雷族大多是炼体修士，这功法显然比冥蛇九变靠谱的多。

　　只是修行起来没有强者保护引导，的确是有点危险。

　　按部就班的修行是先以高深的雷系斗气的强者以雷系斗气辅助修炼，到了三纹之后就能在雷雨天挨劈了。

　　或者去寻找虚空雷池那种宝地，随着不断深入，他的雷霆之力会不断提升。

　　只是这些条件他都不具备，他这三阶魔兽的水准应该能扛得住风雷之力，那就只能下雨天放风筝举着避雷针准备遭雷劈了。

　　早知道就好好学理科，再不济搞个发电站也行啊。

　　幸运的是没过几天便有雷云淤积有雷阵雨，萧寒欣喜若狂的放飞了一个巨大的铁风筝，用铁链拽着。

　　“轰卡！”

　　惊雷一声，整个学院都看到了。那诡异的电光凝儿不散。

　　“噗！”

　　“就知道不好控制！”

　　萧寒浑身被劈了个外焦里嫩，身上电光起舞，不时蹦出两条电弧。

　　缓缓的在身体外部形成了一道玄奥的雷霆纹路，不知道是何种恶兽，但至少大部分的雷霆之力被那到秘纹吸引了过去，没有劈死萧寒。

　　数道破风声响起，外院的几位强者降临。

　　“萧寒！怎么是你？”琥乾副院长颇为无语的看着焦黑的萧寒旋即哈哈大笑。

　　“额！”萧寒活动了一下手脚“还好，还在掌控之内，不好意思惊动诸位了。”

　　某位长老若有所思道：“这似乎是引雷霆的炼体功法吧，你也太疯狂了。天雷都敢硬抗？”

　　“学生有分寸，皮实的很，没问题！哎呦……”好吧，萧寒承认自己低估了天雷的力量。

　　“哼，真是个不省心的……”

　　幸亏萧寒备下的疗伤药不少，不过依旧缠的跟大熊猫似的。

　　“行了，都散了吧！”琥乾自然也是知情者，知道这小子在修炼什么，叮嘱道：“量力而行，别把自己玩死了！”

　　“是，学生有分寸！”等众人离去，萧寒又是一阵呲牙。

　　“好猛的风雷之力！”萧寒暗暗惊叹，他体内的化生火固然霸道，可终究不是异火，这一劈险些给他劈碎了。好在融合了黄泉血精的力量极为霸道。

　　哀嚎了大半天，终于将那风雷之力慑服了。

　　“雷闪！”电光乍现，萧寒已经在数十米开外了，地阶的身法斗技三千雷动，三大境界，雷闪，雷瞬，三千雷。

　　有了这身法斗技，纵然是碰到了斗王他都能周旋一二。

　　三个月只有寥寥的几场雨，三千雷动的进境极快，可雷劫秘纹录就有点拉胯了。

　　雷劫秘纹录，每增加一层便会在体表形成一道雷纹。九道雷纹便是斗圣境界，甚至可以御使神雷之力。犹如雷属性的魔兽一般极为霸道。

　　但现在，萧寒挨了这么多雷劈，也只练成了一道雷纹。倒是他的斗师极限，被这雷劈松了。让他阴差阳错的进阶了大斗师。

　　“还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！”

　　终于到了放假的时候了，萧寒这一年的苦修没有白费，甚至于还得到了一些想象不到的好处。

　　迦南学院庞大的飞行团队又该开赴各大国了，执法队沿途开道，一路将他们送到了黑角域之外，天蛇帝国的范围内。

　　到了各国之后，各国会负责他们的安全，然后转乘各国的飞行魔兽，前往自己的老家。

　　这些都是迦南学院和各国高层的谈判，虽然路途遥远，但想回家也不是难事。

　　黑岩城，这里是距离乌坦城最近的一个拥有飞行魔兽中转站的城市，像乌坦城哪里根本就建不起这么高端的设备。

　　萧玉满心欢喜的从炼药师工会出来，初具规模的胸口上挂上了一个精美的徽章，得意的不得了。

　　“我也是一名一品炼药师了！”回来的第一件事，正如萧寒此前所说，要顺道考一个一品炼药师的等级。

　　直到出来，她还有些不敢置信，自己竟然真的做到了。

　　“凑合吧！”萧寒耸了耸肩，萧玉的刁蛮任性也被他消磨的差不多了，倒是一次次的失败，仍旧乐此不疲的追赶让他极为意外。看来他没有找错人，在他看来萧炎那家伙是个极为不靠谱的。有萧玉照看家族，萧家的日子会好过一些。M.23sk.com

　　他不是天下无敌的强者，做不到面面俱到，只能做些力所能及的事情。要说一毛不拔倒也可以，可萧寒的心中终究是过意不去的，别的不说至少萧战对他还不错。

　　“这次回家族，知会族长一声，让他多准备一品疗伤药的药材。你那炼药术，我都不忍心看。好好练练手，你也可以给家族创收了！”

　　“你呢？”萧玉倒是不在乎什么暴露不暴露，有萧家的支持，她定然是要给家族炼药的。只是萧寒的炼药术绝对很厉害才对。

　　“我有其他事情要办！暂时不回家族！”萧寒可不想将时间浪费在萧家，青莲地心火才是头等大事。

　　“不回家？我们的假期只有两个月哎，你去哪？”萧玉狐疑道：“还要去苦修？”

　　只有和萧寒亲近了之后才知道，萧寒是多么的刻苦，相比来说，她口中的努力，简直是，她都没脸再说自己努力了。

　　“快则三五天，慢则半个月，我会很快回来的！”萧寒笑了笑：“知道回家的路嘛？不用我送你吧！”

　　“去！”萧玉嗔怒道：“你不要总当我是小孩子，我比你大！我是你姐！”

　　萧玉曾经无数次的表明自己比萧寒大，可是他还是一副老头子的模样，几乎让萧玉抓狂。

　　“知道了！用那么大声嘛！”萧寒没好气道：“路上小心！”

　　“知道了！”萧玉知道萧寒的实力绝对极为恐怖，至少也是斗师，学院内炼药系那些高傲的天才，见了萧寒一个都高傲不起来。

　　他更是被誉为外院最妖孽的天才，只用了一年就获得了内院的资格。这是正常人能做得到的嘛？

　　到了黑岩城距离乌坦城就不远了，加玛帝国还是有律法的，不是黑角域那种混乱的地方。而且加玛帝国的平民更多，萧玉在这些小城里面已经称得上一个小高手了，反而不像黑角域强者遍地一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十章 重返加玛免费阅读。https://xs.23sk.com 