    回到柿子林大街，楚辞几人继续开始巡逻。

    楚辞走到李拜天身边，用胳膊轻轻碰了他一下。

    “李兄，问你一个事。”

    李拜天笑着说道，“说吧，什么事？”

    楚辞看了一眼李玉春的背影，轻声询问道，“咱们组长跟那个朱重九有矛盾么？”

    李拜天琢磨了片刻说道，“矛盾谈不上，只不过彼此看不过眼罢了。”

    楚辞点了点头，“刚才碰到朱重九的时候，他的表现可不怎么友好。”

    “呵呵···”李拜天轻笑道，“这很正常。”

    “咱们击杀的这头妖魔，按理说是朱重九他们组先发现的，不过却被我们给杀了。”

    “白白损失了功绩点，他们当然心里不会高兴。”

    “不过击杀妖魔各凭本事，咱们杀了妖魔，功绩点那就是咱们的，他们也只能干看着！”

    楚辞沉默了片刻，轻声说道，“李兄，巡夜的时候碰到妖魔的机会多么？”

    李拜天想了想，说道，“十之一二吧，十次巡夜，差不多有一两次能够碰到妖魔。”

    “你问这个干什么？”

    楚辞沉声说道，“我在想，这头妖魔出现在盛京城，会不会是别有目的？”

    “呵呵···”李拜天笑着拍了拍楚辞的肩膀，“别瞎琢磨了。”

    “在妖魔的眼里，人类不过是血食而已，这头妖魔保不齐在山里憋疯了，跑出来吃点东西。”

    楚辞默默的点了点头，这妖魔在周府击杀了一名小厮，也不知这周府是不是周凯的家。

    如果是周凯家，恐怕妖魔出现在盛京城，不会是想吃点东西这么简单。

    几人继续巡逻，从平安街到柿子林大街来回巡逻了五遍以后，天色已经微微放亮。

    街道上，宵禁结束，已经有小贩挑着扁担，走街串巷的开始叫卖。

    李玉春看了看天色，对楚辞几人说道，“时间差不多了，咱们回去吧！”

    沿着淮阳街几人回到了诡情处总部。

    此刻已经有其他巡夜的队伍，陆陆续续的回来了。

    “哟，李组长，昨晚收获不小啊！”

    一名跟李玉春相熟的诡情处成员笑着打了个招呼。

    李玉春点了点头，笑着说道，“还成，一头三阶猫妖。”

    “陈组长，你们怎么样？”

    陈二河摆了摆手，无奈的说道，“一头刚入了品阶的鼠妖，这点功绩点还不够塞牙缝的！”

    李玉春拍了拍陈二河的肩膀，“我倒是希望碰不到妖魔，毕竟妖魔以人为血食，每次出现都有人遭殃。”

    “这次这头猫妖，就杀了一名小厮和一名更夫。”

    陈二河闻言点了点头，轻叹了一声，“说的也是。”

    “走吧，交差去！”

    李玉春笑着说道，“同去！”

    进了诡情处大门，李拜天拉着楚辞往办公室走，“楚辞，咱们去办公室等着。”

    “让组长和周末去交差就成。”

    楚辞点了点头，“行，紧张了一晚上，去办公室眯一会。”

    “哈哈···”李拜天闻言笑了起来，“楚兄此言深得吾心啊！”

    吱呀——

    李拜天推开办公室的大门，走进去一屁股坐下，给自己倒了一杯茶水。

    “呼···”

    “还是呆在办公室舒服。”

    “楚辞，你要不要来点吃的？”

    李拜天不知道从哪里取出几块点心，递给了楚辞。

    “正好肚子饿了。”楚辞接过点心，就着茶水吃了几块。

    斜靠在椅子上，楚辞眯着眼恢复精神。

    蹬蹬蹬···

    一阵脚步声传来，楚辞睁眼坐直了身躯。

    吱呀——

    李玉春带着周末，二人推门走了进来。

    “组长。”

    楚辞和李拜天起身招呼了一声。

    “坐吧。”

    李玉春自顾坐好，出声说道，“这次猫妖尸体兑换了八百功绩点，咱们平分，每人两百点，都已经记在账上了。”

    李拜天一听，顿时来了性质，“太好了，我终于攒够功绩点了。”

    说完，李拜天蹬蹬蹬快步跑了出去。

    “这小子！”李玉春见状摇头轻笑了一声。

    楚辞出声询问道，“组长，李拜天他干什么去了？”

    李玉春出声解释道，“他老早就看中了武库里的一件内甲，不过需要六百功绩点才能兑换。”

    “现在攒齐了，这不就着急忙慌的去兑换了。”

    看向楚辞，李玉春笑着说道，“楚辞，你的功绩点可以存下来，我建议你兑换一本修行功法，或者武技。”

    “须知自身实力强大，才是根本！”

    “知道了，组长。”楚辞点头表示明白。

    不过楚辞不会兑换修行功法，功法有铸龙庭就够了。

    至于武技，楚辞琢磨是不是跟女帝要几本。

    “大家都累了一晚上，先休息一下吧。”

    李玉春看着楚辞和周末说道，“想出去转转也行，想睡一会后面有屋子。”

    “不过要是出去，酉时之前必须回来！”

    周末闻言起身，打了个哈欠，“组长，那我去后面睡一会。”

    楚辞顺势站起身，出声说道，“组长，我出去转转，酉时前肯定回来。”

    李玉春摆了摆手，“行，去吧。”

    楚辞点了点头，迈步离开了办公室。

    诡情处总部门外，周凯正无聊的来回踱步。

    “周凯！”

    楚辞看到周凯，出声招呼了一声。

    周凯抬眼正瞧见楚辞走出来，顿时笑着说道，“楚哥儿，我都等你半天了。”

    楚辞笑着拍了拍周凯的肩膀，“走，茶馆听曲儿！”

