    天仙回到家里，正在想王峥跟他说的籍贯的事。

    “茜茜，过来说下你们到底是什么情况？”

    这是刘小丽看她上来了，准备问话。

    “妈，说真的，我跟王峥确实没什么。”

    “别骗我，你对他的心思都表现在明面上了。”王峥不在，刘小丽就直说了。

    “妈，不骗你，他还对前女友念念不忘，你不是好奇他喝到什么程度才把狗落下吗。

    我告诉你，他昨天委婉的告诉我，他还在追前女友，我直接生气了，把他狗给截下了。

    昨天不是他喝多了，是我喝的有点多了。

    别问我为什么截下他的狗，当时正生气，他问我要什么，我就偏不给。”接下来她说了一下跟王峥昨天发生的事。

    “什么。”刘小丽很震惊，她还以为是两个人不好意思开口呢。

    “所以，妈，以后别这样了，你看你弄得他多尴尬。”

    “茜茜，你不生气了吗？”刘小丽问道。

    “有点，所以我在上午故意那样，就是想吓唬他，谁知道你对他印象那么好。”

    “茜茜，妈不知道，主要是你这年龄也不小了，结婚不着急，恋爱总该谈起来了吧。

    我给你介绍的那些人你都不愿意，我看你对他有好感，他本身条件不错，也就没说什么。”

    “你这态度转化挺奇怪的啊，以前不是不看好我吗？”天仙问道。

    “以前肯定不行，他都没有想跟你在一起的态度。

    我以为他把狗放你这，你们这是私下有我不知道的接触，我才同意的。”

    “你想的真远，对了，还有那个合作的电影。”

    “你的那个鬼吹灯不行就别拍了，渣男，亏我还给她做饭吃。”刘小丽插嘴道。

    “妈，你舍得违约金啊？”

    “你这孩子，妈更不舍得你。”

    “行了，我想说的是，他刚才跟我说了，电影由我，想拍就拍，不想拍就算了，违约金不用管。”

    “那我跟他公司说，拒绝。”

    “不用，我想继续拍摄，你也知道，以他的号召力，票房破亿应该问题不大。”

    “那得他第一部电影没失败才可以，你看周董和你以前的恋爱通告，都是几千万。”

    “你不看好，你看他电视剧多火？”

    “电视剧不花钱肯定火，电影才能检测他的能力。”

    “你想多了，他发小和前女友的电影那么烂都破亿了。”

    “呵呵，人家两个人可是一直活跃在荧幕里的，不停号召粉丝支持。

    哪里像他，倡导理性消费，他把自己最大的优势消灭了。

    他要是开演唱会，我承认他的能力，电影还是省省吧。”

    刘小丽看的很清楚，没有粉丝支持，就幂姐思思那烂片，破一千万都是老天开眼。

    王峥也没办法，电影票房本身就是路人占据大多数。

    哪怕是他，也是路人粉占据大多数，纯粉丝疯狂支持，自动就把一些人剔除了。

    要是对电影没信心也就算了，可是他拍的电影不能说多好，烂肯定是不挨边的。

    “妈，我挺看好的，你看庆余年多火，说明ip电影也大有可为。”

    “算了，别找借口了，我也没不让你拍，不过该说不说，这小子给你的片酬没打折。”

    “那点钱对他来说不算什么吧。”

    “也是，这小子不但是个富二代，自己本身也挣钱，你私下没问问他，他那七个亿是真的假的？”

    “妈，又财迷了，这事没法问。”

    “也是，不过我听你那个代言的公司的高管说了，两千万邀请他代言他都没同意，顶你一年的收入了。”

    “你就是对有钱人宽容，没错，代言费高，商演不是叫到二百万了，还一群人想办法都邀请不到，对不。”

    “我是觉得他浪费。”

    “人家不缺钱呗，管那么多干嘛。”

    “行了，不说了，我去休息会。”刘小丽说道。

    回到自己屋，刘小丽叹了口气，看样子自家姑娘不是很难过，也就放心了，聊天就是分散她注意力。

    天仙有一瞬间的沉默，她毕竟也单方面付出过感情了，只能庆幸他没跟自己暧昧骗自己吧，不过这么长时间的感情，哪能说放下就放下。

    摸着卧在自己腿上的猫。

    “你说，我要是换籍还有机会吗？”

    ……

    王峥不知道天仙的想法，心里一阵轻松，解决一个了。

    他也想不到天仙有了换籍的想法，因为在他看来，两个人根本没那么深的感情。

    不过他想不到，舔狗是多么会自我感动的，再说了，女人本身就是偏感性的。

    毕竟他今生太顺风顺水了，前世他也没当过舔狗，不了解这个群体。

    前世就是相亲，能处就处，不能处就算，虽然花了点钱，也没到舔狗的地步。

    ……

    “嘴哥，你回来了啊，好的，没问题。”

    时间又过去了几天，王峥没去找天仙了，不然太给对方歧义了。

    他就是在陪着夏彤，或者看看剧本。

    对了，咱们结婚吧已经进入协商阶段了。

    对方投资商挺想要他的，不过好像导演那边还有点疑惑。

    毕竟这种家庭剧，担心他演不好，毕竟他这段时间给人印象最深的就是古装。

    王峥知道，刘江还是想找黄海波的，毕竟媳妇的美好时代之类的剧，对方确实经验比较足。

    不过王峥也不差，他的裸婚时代也属于去年的亚军，也属于家庭剧。

    更何况，他的片酬比对方高了一截。

    不过片酬这事，应该是最没有疑惑的，对方也了解过了，王峥就值得这个价。

    他当主角，电视台就愿意高价买电视剧，这就是为什么都是找大明星当主角。

    黄海波的婆媳剧也挺火，可是引起的风波和收视率比起他还是差远了，可以说都是现象级的电视。

    反正他也不着急，正在让公司给对方商谈。

    他的片酬完全可以折合成投资的，对方也有这个想法。

    不是所有公司都是自己掏钱拍电视的，拉投资不止是唐人的毛病，所有公司都有这毛病。

    谁敢肯定电视剧一定能火呢，没有，在这个基础上，大明星就是回本的保障。

    王峥这是去跟嘴哥聚会，他又回来看孩子了。

    “小峥，你知道这段时间两个功夫明星的事吗？”

    “知道啊，闹得沸沸扬扬的。”

    没错，甄赵之争如期到来了。

