    白素这时的脸色已冰冷，她高傲的道：
    “只可惜，就算小青不能打败你，你还要面对一个我！美洲最强尸王白素，杨牧，我看出来了，你是真的厉害，我很可能无法打败你，可是我想杀光这里的人，你是阻止不了我的，一个月的时间，你做的事情毫无意义！”
    没意义吗？
    有，船队已经运走了足足八百万人，途中遭到丧尸兽海兽攻击，差不多二百万人落难，但还有六百万人成功到达暴君城。
    这些人中女人孩子居多，他们就是暴君城的未来。
    所以一切都还是值得的。
    杨牧反而轻松了，笑着道：
    “那就互相伤害吧，我保护不了这些人，你也同样保护不了这些丧尸，我发誓，如果你今天敢动他们，不杀光你的丧尸，我绝不离开美地！”
    白素眯着眼睛看杨牧，杨牧仰起头与她对视。
    终于，她的眼神里闪现出一丝狠毒，挥挥手。
    杨牧在那一刻觉得似乎心脏都停止了跳动。
    这就是结局，他早就预料到的结局，但这绝不是最终的结局，这场末日激战，对于他来说才刚刚开始。
    阵地战就是这样的。
    他要转入游击战了，让阿神在南边利用地下设施开始对白素全面开战，而他自己将利用各种不同的黑紫白隧道，在这里与白素斗到底。
    所以他抬起手，低沉而沙哑的开口：
    “撤退吧。”
    红鸾赫拉都不犹豫，直接带人离开。
    阿神看到大哥一脸杀气的模样，也没敢说话直接走了。
    不远处，朱微跑过来，她不知杨牧这是什么意思。
    杨牧看着她摇头道：
    “没希望了，所有人都要死，我们这一个月对付的只是小尸王的兵，她刚才说的话你没听到吗？敢以美洲最强尸王自居，那应该不是吹嘘。”
    杨牧话音落下，在许多地方，黑紫白能量开启。
    一种身高足足达到十几米的巨人丧尸出现。
    这不是普通的巨人丧尸，而是拥有空间传送能力的大家伙，可以可以被叫做王者空间巨人丧尸！
    特异种，王者级，超强的存在，就连杨牧都没见过。
    “快快快，把你们的粉色石扔出，阻止那些传送门。”
    杨牧大声喊着发出命令，命令立刻被传达出去，人们扔出粉色石。
    可是这些忽然出现的家伙们显然选好了地点，它们处在边缘，有一些距离杨牧都有七八公里远。
    反正是成为一圈了，将整座城包围其中。
    之后，空间门里丧尸老鼠，丧尸飞虫，丧尸鸟类，特异种丧尸蜂拥而出，扑向所有人。
    朱微看的完全傻眼。
    她终于知道为什么杨牧在半个月前就偷偷给柳公明下令，让他安排大明城的民众，能走的赶快就悄悄走掉。
    原来他早就知道这是一场游戏，只要尸王认真起来，人类的阵地竟然如此的不堪一击。
    不！
    不应该是这样的！
    他们坚持了这么久！
    那么多信仰！
    那么多战士！
    “杨牧！想想办法，我求求你想想办法！”
    朱微跑到杨牧身边跪下来，痛哭流涕。
    二十四个传令官全都惊恐的看着杨牧。
    一些位于边缘的人已经开始拼命的向回跑。
    城墙上的人正跑下来想要支援。
    白素嘿嘿冷笑，一副势在必得的模样。
    杨牧皱眉看着这一切。
    他还能怎么办？
    开启巨大传送门把这些人送走？送不走的，而且送走没用，当这里被丧尸占据，送走的人终究还是要回来。
    把赫拉他们叫回重新战斗？
    没用的，很快丧尸老鼠就会和人群混在一起，到时候赫拉他们放大招，杀死丧尸，也会杀死人类。
    虽然早就想到有这样的结局，但杨牧还是很难接受。
    可真没有办法了，二十四个王者级空间丧尸，已经在附近形成强悍防御，最可怕的丧尸老鼠昆虫出现，它们的数量庞大，比普通丧尸还可怕，群攻能力甚至超越特异种群。
    杨牧原本也没做撤退的准备，他有不好的感觉，想到这样的结果，可这也是必须的，如果不这样做，他到底要怎样才能为聚集在西海岸上的那群人争取时间呢。
    可问题是——
    弱者已存活，
    勇士就该死吗？
    人们疯狂的退着，一边退一边攻击，有的还开启了结界屏障。
    毕竟这里也有很多原石能力还算不错的人。
    只是他们的结界并不会坚持多久。
    攻击太多，太凶猛。
    一旦掉队，任凭你是怎样的人，也别想逃出来。
    黑压压的丧尸蚊虫过处，立刻就只剩下白骨，连血液都看不见，异常恐怖。
    人们太害怕了，拼命的往死跑。
    他们甚至来不及去思考为什么事情会变成这样。
    “想想办法，想想办法吧杨牧！他们信仰你，他们喜欢你，他们爱戴你，我知道你为其他人争取了一些是时间，可这些人也不能轻易牺牲啊！他们都是好人，他们很伟大啊，和你一样伟大！想想办法吧！”
    朱微晃荡着杨牧的胳膊，祈求着。
    杨牧看上去还是很平静。
    办法？
    他还有什么办法？
    幻想是无穷无尽的，他唯一的办法就是幻想。
    幻体厉害，但也有局限性，它可以让自己瞬间脱离西京，甚至能带上一两个人一起走，可仅此而已了。
    他可以杀个十万百万的丧尸，让自己筋疲力尽，可一旦白素出手，能够扑过来的丧尸何止百万千万，他杀不光的。
    杨牧闭上了眼睛，耳边所有的声音在一刻间消失。
    其实他没有看上去那般平静，连日来，他已经到达了一种危机的境地，只有他自己知道，作为丧尸体质，在人群里是多么可怕的事情。
    每次冥想过后，他最多也就是坚持两三天时间。
    准去来说其实只有一天，一天之后，他就开始难受，抓心挠干的感觉。
    这种感觉刺激着他的脑神经，刺激着它身体里的每个细胞，刺激着丧尸病毒属性魂力。
    忽然间，杨牧清晰的感受到一些微小的魂力飘荡在四周，很多很多。
    这些魂似乎可以与自己体内的丧尸病毒联通，所以……
    杨牧尝试去控制。
    一只，两只，三只。
    他在控制那些丧尸虫子，丧尸老鼠，有没有可能控制很多很多？
    最终化解这次的危机？
    杨牧的头脑不太清醒，这真的不怪他，他是丧尸，周围聚集太多人了，长时间的味道侵袭让他到了崩溃的边缘。
    所以他没办法搞清楚此时的做法是否很好，他就是想要去控制那些丧尸老鼠和虫子，让它们不要去吃人。
    这也算进入了冥想的状态。
    在冥想中，时间与空间没有具体形式。
    恍惚间，杨牧似乎听到了一声冷笑。
    “哼，原来你我是的同类，杨牧尸王，这些就当是我送给你的礼物了，欢迎你加入尸王的队伍。”
    尸王？
    谁是尸王？
    自己吗？
    才不是。
    杨牧当然不相信，他可是要杀光丧尸的男人，怎么会加入尸王的队伍。
    猛然间睁开眼。
    杨牧拼命的呼吸。
    饥饿感冲刺了神经，口很干。
    抬起手摸嘴唇，上面竟然有血迹？
    抬起头看眼前。
    朱微双眼无神的看着自己，她的眼中已是苍白，显然变成了丧尸。
    怎么会这样？
    不单单是这样！
    身边，一个两个三个，全都变成了丧尸！
    其中有诸多传令官。
    有大明城的城主柳公明，有很多很多他熟悉的人，因为他们曾经跟随自己苦战！
    可是……他们此刻，全都是丧尸。
    这地方甚至已经不是之前驻守的关，也已经远离了大明城。
    所有的丧尸全都走在荒野。
    他们大多走的很慢很慢，偶尔发出嘶吼。
    杨牧就在这些丧尸的中间。
    他能听到很多复杂的声音，然后脑海里有许多画面闪过。
    他正在分享所有丧尸的听觉与视觉！
    整片丧尸占地几公里。
    边缘地带，一些人正跑，几只丧尸嘶吼的去追。
    杨牧快速控制它们停止。
    可是杨牧的感觉非常差。
    这几只丧尸已经有了杀戮的欲望。
    杨牧控制着它们，它们也在反抗杨牧。
    杨牧真的废了好大力气才讲它们控制住，让那几个逃亡者逃生。
    怎么会这样？
    他一下控制了所有的丧尸。
    有一百多万吗？
    他真的成为了一个小尸王？
    到底发生了什么事？
    杨牧尝试想要开启黑紫白时空门。
    时空门是开启了，可是他却进入了另一群丧尸里。
    杨牧急忙返回，然后绝望。
    见鬼！
    他真的成为丧尸了，已经无法与人类开启黑紫白，连想要返回三大暴君城都无法做到，他的黑紫白系统要重新设定了。
    杨牧有些迷茫，在尸群里许久，最终望天发出一声怒吼。
    这一吼，充满了尸王的暴力。
    杨牧郁闷的低下了头，许久后才开始确认自己的状态。
    不错，他进化了，外边其实没有变化，就只是丧尸体质的进化。
    之前他可能是普通变异级，或者叫做普通异变种，现在他是尸王了！
    他也渐渐想明白这之前发生的事情。
    尸王白素控制着丧尸虫鼠咬了人类，让那些人类成为丧尸。
    而自己在这一过程中释放出强力脑波动，控制了所有刚刚变成丧尸的士兵。
    白素因此发现自己是她的同类，而让所有人全都感染了丧尸病毒后就离开了！
    自己进化的因素就是在人群里住的时间太久。
    所以，做为一只丧尸，看来他还是应该住在丧尸里更靠谱一些。
    杨牧郁闷，有种出师未捷身先死的感觉。
    还想要杀丧尸呢，现在好了，他自己变成了尸王。
    十三级战斗者，面对数不胜数的丧尸，还是没办法守护在意的人。
    幻想无限，但是做为一个人，想象力总是有限的。
    好吧，总算身边的人……不对，身边的丧尸，都是曾经跟随他战斗的，一个月的时间，足以让他们成为战友。
    现在要干点什么？
    先搞清楚自己的状况才好。
    想要救人是不可能，控制这么多丧尸冲入人群？
    要么人类被吃了。
    要么丧尸被干掉？
    而丧尸被干掉了，自己这个控制者会不会受到牵连？
    这一切貌似都要搞清楚才行。
    杨牧终于重新振奋，发现不远处有一条河，于是就向那边走去。
    远远的让丧尸们开始脱衣服，然后一起冲入河水里，应该先洗洗澡，一个个都邋里邋遢的，也难怪，大家一直在打架啊。
    当然在他们下水之前，杨牧是先下去把自己洗干净的，口中都是黄色液体了，真是懊恼，也搞不清楚他到底是迷失了多久。
    洗好澡后杨牧就在河边拿出了房子，上到三楼阳台，弄了些生肉吃，控制丧尸下河洗澡。
    可以群体控制。
    给他们发出一个指令，然后所有丧尸全都下河。
    也可以部分控制，让十分之一下河，其他的不动。
    只是这种控制动作并不精准，就比如不能让所有的丧尸一起做出某一动作，只能是发出指令，然后让他们做出看似统一，却又充满个性的事情。
    就是说丧尸也是有个性的。
    这种个性是来自人类基因，还是说丧尸病毒进入人体后出现的个体差异，这就很难说了。
    那想要精准的控制丧尸，让他们严格执行自己的命令，完成相关的动作，只能是单独控制几个或者一个丧尸。
    这样一来，可以让他去干任何事，挖鼻孔啊，跳远啊，跑步啊，扣耳朵啊，傻笑啊……
    这一点让杨牧意外，竟然还能控制丧尸的表情动作，真的挺厉害。
    啊……那么是否在控制方便也有差异性呢？
    每个丧尸都是拥有个性的，很细微，不仔细观察不会知道，杨牧已经成为一个小尸王，当然对这一切都了解。
    既然丧尸有个性上的差异，对自己的控制力接受程度是否也有差异呢？
    就是类似于忠诚度之类的。
    杨牧决定试验下，于是控制不同丧尸去做相同的动作，当然这些动作要有一点点难度。
    首先，所有丧尸上岸，围绕在一周站立。
    然后，全部单腿站立。
    不只是不是体力上的差异，还是因为个性差异，反正几乎有一大半的丧尸都无法做到这样的动作。
    站一下倒地，或者根本不会单腿站。
    不过剩下的却能站着。
    杨牧更加有兴趣了，那就继续做类似的各种难度动作，看看最终能有多少留下来的。
