    公孙瓒在草原上得到了援军，秦峰在草原上同样有援军。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    公孙瓒是以割让土地作为代价才请来鲜卑人做援军，而秦峰只需要修书一封，就能请来匈奴、乌丸二路援军。

    公孙瓒和鲜卑人只是互相利用，而秦峰和匈奴、乌丸，那可是一家人。

    三更半夜，秦峰的使者就出了，直奔匈奴王庭和乌丸王庭。由于没有敌人，所以秦军的使者就不必担心有伏路小校下绊马索了。

    秦军的使者连夜出，秦峰本人也没有闲着。

    “既然公孙瓒和鲜卑人约定举火为号，那我们也就举火为号，诱使公孙瓒出城。”

    秦峰第二天布置了一天，他派甘宁和太史慈，赵云和张辽，各带五千兵马，天黑之后，埋伏在北平城西门外。待得公孙瓒大军出城后，就断其退路，左右夹攻。

    而秦峰自领中军，给于出城的公孙瓒迎头痛击。

    为了能够成功糊弄公孙瓒出城，秦峰也是下了血本，他吩咐二位军师带领一万兵丁，举火为号，从北面而来，作出鲜卑人大军到达正在猛攻秦军营寨的假象。

    “一定要喊杀声大振，还要用草原人独有的唿哨。不会的话马上学习，细节决定成败。”秦峰语重心长的说道。

    “细节决定成败，主公说得太好了。”文武唏嘘不已。

    就此，整整一天的时间，秦军做好了准备，并在入夜后，大规模行动了起来。

    秦军的行动分为二部分，第一部分就是“演戏”，军师徐庶和田丰，会带兵打着火把从北面而来。第二部分，赵云等大将会切断公孙瓒的退路，第三部分，秦峰迎头痛击出城的公孙瓒了。

    秦军大将赵云、张辽、甘宁、太史慈，已经分别去埋伏了。

    秦峰自己带着五千多兵马，就在通往北平西门的大道上等待。

    典韦和许褚护驾。

    夜色下，可见北平城头的火把光芒，许褚十围大腰一鼓，“主公，公孙瓒会上当出来吗？”

    秦峰颇为自信，道：“这是公孙瓒反败为胜的最后机会，只要我军的假象做得好，公孙瓒就一定会出城的。”

    其实秦峰心里也有许多不确定，但谋事在人成事在天，他已经做了他应该做的所有事情，接下来就看天意了。

    另一方面，北平城。

    公孙瓒带着他麾下的文武登上北城头的时候，就看到他的士兵戒备森严，他因此十分满意。他遥望北面，就问麾下道：“准备的如何了？”

    军师关靖急忙道：“主公，兵马已经全部准备完毕，现在就在城中大道上待命，但凡城外有消息，一定能够第一时间出。”

    公孙瓒点了点头，道：“昨天白天的时候，说是二三日鲜卑人就到，不是今天晚上就是明天晚上。这是我们最好的机会，谁也不能懈怠，谁出了错，斩立决。”

    “喏！”众将起身应命。

    公孙瓒举目向北面望去，渴盼的神情，望眼欲穿。

    就有士兵在暗处嘀咕起来，“看主公的神情，让我想起了村里的王寡妇。”

    有人不解问道：“主公怎么能和你们村的寡妇联系上？”

    士兵道：“这你就不懂了吧，那王寡妇的丈夫战死沙场，王寡妇认定她丈夫还活着，每天都这么在家门口望着村口的方向，眼神跟主公的一模一样。”

    士兵又道：“若是男人的话，我们那里叫痴汉。”

    “痴汉……。”听到的士兵们猛流汗，顿时就感到那里好像有些不对，听起来怎么这么别扭。

    公孙瓒并不知道有士兵在背后八卦他，若是知道，必定会将这些人丢下城头。他瞅着北面，虽然天黑早已经没有了太阳，但他不时还下意识的手搭凉棚。

    他这一看，就看了半个多时辰。在这段时间里，很长一段时间内，公孙瓒如同一座雕像，遥望北方的雕像，沉默不语中也不知他在想什么。

    夜晚，城高风凉。

    关靖关心道：“主公，您还是回去休息吧，只要一有消息，立刻就去通知您。”

    “不。”公孙瓒摇了摇头，道：“我不会去休息了。”他手指城门楼，“我就在这楼中休息。”

    少顷，公孙瓒来到了北城门楼二层，自然有士兵搭理床铺。

    公孙瓒就躺在了床上，对即将离开的关靖道：“传令全军就在街道上休息，要枕戈待旦……。”

    “是的主公，一定真正的枕戈待旦。”关靖下来后，就看到一层里，田豫、田楷、单经等人各占据了一个墙角，被褥贴在墙上，他们就靠着墙角休息。公孙瓒都不回去休息了，他们谁敢回去休息，就全在这里陪着公孙瓒。

    “枕戈待旦！主公说的多好，主公已经身先士卒，我们也一定要全力以赴。”关靖便用公孙瓒住在城门楼这些事情鼓气，田豫等人都没吭声，中低层军官稀稀拉拉一阵呼应。

    不多一会，就传来了呼噜声。

    话说公孙瓒在城门楼二层，他已经到了现在的险境，他根本就睡不着。楼下的鼾声，令人心烦意乱，他就说训斥吧，但想起处境危险，还需要这些人为他卖命。他就越睡不着了。

    公孙瓒起身，来到窗户前，就向外看。夜色的外边，什么也看不到，仿佛就是他公孙瓒的未来。但他依旧坚定的攥拳，“这一次，是最后的反击机会了，一定要成功。”

    公孙瓒看着外边，很久很久一动不动。也不知什么时候，外边传来子时的梆子声。公孙瓒十分惊讶他竟然看外边看了这么久，他的身体困乏了，就说去睡觉。就在他转身的一刻，外面无尽的黑暗里，闪过了光电。

    公孙瓒身形一顿，只以为看错了，急忙转回去细看，无尽的黑夜，仿佛就是他的未来。但此刻，他在这片无尽的黑暗里，找到了一点光芒。他仿佛被困在无底洞里的遇难者，看到了光明。

    公孙瓒陡然兴奋了起来，浑身一震就出了一身鸡皮疙瘩。他趴在窗户上向楼下喊道：“熄灭火把，熄灭火把！”

    城头的士兵一看是主公在叫唤，急忙完成命令。只是一瞬间，北平城北城头上就陷入到了一片黑暗。

    在这片黑暗里，公孙瓒更加清楚的看到了远处的亮点，越来越多，从一点便成无数点，从一线变成了一片。城头的黑暗中传来公孙瓒亢奋的大叫，“来了，援军来了！”(未完待续。)