    李长青睁开双眼，慢慢从床上坐起。

    这里是自己的卧室，他朝四周看去，唐小雨正盘腿坐在床上，看到他醒了，开心说道：“你没事吧！”

    李长青回忆了一下，依稀记得，沈青黛好像要对自己痛下杀手，他却看到白川在集装箱上方，给他打了手势。

    于是，白川偷袭下得手，没想到突然一股力量将他给冲晕。

    “我晕过去多久了？”

    李长青倒是没有什么大碍，只是睡得太久，有些晕。

    “这是第二天下午了，你没事吧？”唐小雨问道：“有没有受什么内伤。”

    虽然李长青没有大碍，但晕迷时，唐小雨可着急了，电视里都这样，受了内伤，轻则要养病好长一段时间，重一点还会失忆呢。

    “没什么大事，对了，我晕过去后，发生了什么？”

    “我也不知道呀，你和那个狼妖打起来，我就找了个安全的集装箱躲了起来，外面就烧了很大的火，我也不敢出去看。”

    “后来就听到白川叫我出来把你带走，说三十六局的人快到了，要是发现你，你会有危险。”

    看样子，自己僵尸的身份，被白川知道了。

    李长青心里略微一沉，他又把白川给唐小雨说的话，仔细询问了一下。

    奇怪，白川知道自己是僵尸后，为什么不解决掉自己呢？

    不过最起码从白川的态度上能知道，三十六局一旦知道，是肯定不会放过自己的。

    “你饿了吗？我去给你做饭。”

    唐小雨也有些惭愧，昨天晚上没能帮上任何的忙，要是自己厉害一点，说不定李长青也不用晕过去了。

    “你会做饭吗？”

    “我可以试试，我最近看了不少美食节目呢。”

    “那，你试试？”

    李长青来到客厅，活动了一下身体，除了一些地方比较酸疼，以及自己体内的灵气和尸气被消耗得所剩无几外，倒也没有太大的问题。

    至于灵气和尸气。

    灵气的话，通过画符，可以重新补充积累，尸气更是简单，过上两天，自动就会慢慢恢复。

    他坐到沙发上，认真的总结起和狼妖战斗时的不足，以及自己可以做得更好的地方。

    很快。

    “做好了！”

    “这是电视内美食专家推荐的，据说是古燕国极为出名的菜肴，穿过你的黑发我的手。”

    这都什么名字啊，就是清蒸的肘子加海带啊。

    李长青看着桌上的菜，皱了皱眉，忍不住夹起吃了一口，味道一般，不算难吃。

    “怎么样。”

    旁边的唐小雨面带期待的问道。

    这还是她第一次下厨，自己也不知道好不好吃。

    “好吃，这道菜简直是美味佳肴，吃下去浑身舒畅，腰也不疼，腿也不酸了。”

    唐小雨白了他一眼：“骗我呢？不难吃就不错了吧。”

    “那你知道还问我？”

    李长青拿着肘子啃了起来，虽然是清蒸的，但还是挺不错。

    咚咚咚。

    “谁啊。”

    李长青回头问道。

    “我，胡雄。”

    唐小雨赶紧去打开门，胡雄手里拿着一份文件夹，笑嘻嘻的走了进来：“哟，吃肘子呢，真香，还有吗？”

    “没了。”李长青看了一眼他手中的文件夹，说：“找我有事？”

    “例行找你问一些问题，不急，你先吃过了再说。”

    李长青很快将手里的肘子吃完，然后抹了抹嘴，坐到沙发上。

    “昨天李明昊离开后，情况是怎么样的？”胡雄问道，笑道：“你随便说说大概情况就可以了，这是规定，那所码头已经查封，正在调查，这件事影响不小，所以也需要你们的口供。”

    李长青想了想：“和白川跟你们说的差不多，反正就那么回事，你照着白川说的大概给我记一下就行了。”

    他们肯定也询问过白川，如果自己和白川说的地方有差别，很难圆的。

    只是按照规章制度办事罢了，胡雄也没较真，点头：“行吧，”

    他拿出笔，在上面简单写了一下事情经过。

    李长青目光也看了一眼，所写的内容是，那只狼妖见动物被三十六局的人发现，自己放火烧了集装箱，毁尸灭迹，逃走时，李长青想要阻拦，却被打晕，先被唐小雨带离火场……

    内容很简单。

    “你小子表现不错啊，听老白说，那只狼妖要逃，你英勇上前阻拦。”胡雄说着，将文件递给李长青：“你看看，没问题就签个字。”

    待签完字后，胡雄将这份文件收好，问：“对了，局长听说了你昨天的事，对你很感兴趣。”

    “你如果有空，和我去一趟三十六局？如果没问题，可以正式加入我们三十六局。”

    “我暂时还没准备加入三十六局。”

    李长青哪能愿意，虽然不知道白川为什么帮自己隐瞒身份，但从他的话也知道，自己这一类僵尸，也是三十六局的目标。

    他随意的换了个话题：“对了胡先生，我最近会闲在家中养伤一段时间，你从三十六局内带一些书过来我看看吧。”

    “你准备看哪些？”

    “介绍妖魔鬼怪的都可以，比如昨天遇到的狼妖，又或是其他的精怪，僵尸，鬼魂。”

    胡雄想了想，点头：“下次我过来的时候给你送过来便是，对了，你真不考虑加入三十六局？”

    李长青依然是微笑着摇头。

    “怎么感觉你对三十六局好像有意见似的。”胡雄起身，他还要前往码头那边：“不和你多聊了，码头那边的事情都得让我们忙上一段时间的。”

    “我送送你。”

    将胡雄送到门外下楼离去，李长青关上门坐在沙发上，伸了个懒腰。

    他心情还算不错，最起码在他看来，码头此刻被调查，这件事暂时也告一段落，自己很难再和那群妖怪扯上关系才对。

    侦探所的楼下。

    胡雄回到了车上，沉着脸，随手将文件夹丢到一旁，仿佛这份文件根本不重要。

    车上的李明昊低声问道：“怎么样？那小子真是僵尸？”

    “没什么异样，不知道真假。”胡雄摇头起来，看向扶手箱上放着的一封匿名信。

    今早，他们三十六局收到了一封匿名信，声称李长青是僵尸。

