    九渊魔君乃是阴定休同代的魔门巨擘，据说一共收了六个徒弟，每一个都是绝代芳华，魔门有名的美人儿，天分才情，亦是冠绝道魔两家。

    王崇没什么见识，还拿朱红袖跟莫银铃，燕金铃，尚红云几个相比。

    实际上，朱红袖乃是跟白云，玄德，玄鹤同辈的魔门天才。

    九渊魔君收徒极晚，几个徒弟入门都不过百年，朱红袖修道年限不足，因此比玄机，玄叶，白云等人略差，但却真就未必输给玄鹤道人。

    玄鹤道人也知道，自己的道行比出手之人，更高一筹，但对方修成天上天下魔意剑，他根本没有把握能够战而胜之。

    玄鹤道人临战经验丰富，立刻就把剑光收回，把化龙剑经的守御剑式使出，不求有功，先求不败，把自己守护了一个风雨不透。

    白羊大仙可就没这般眼力，他自持妖术，扬手就是八道法术飞出，此乃他仗以成名的——九宫针。

    这门妖法并非是飞针，而是以真气凝练的“气针”，此法锋锐，等闲护身罡气法术都抵挡不住，又因为气针如牛毫，亦十分节省真气，最善久战。

    玄鹤道人的剑术，实是在白羊大仙之上，但也因为这头大妖的九宫针，法术精奇，故而才斗法许久，都威能占据上风。

    白羊大仙施展这门妖术，对朱红袖来说却是不值一晒，她正要施展魔门嫡传的心火神针，以针破针，破去白羊大仙的妖术，忽然就心头一动，娇笑一声，喝道：“杀羊焉用我出手，这一阵就交给唐小弟罢！”

    这个魔门妖女，一抖手，就把王崇给扔了出去。

    王崇暗暗叫苦，他此时用的是妖身，若是施展龟甲玄罡炼，限于功力逊色白羊大仙一个境界，并无把握能抵御九宫针妖术。

    但若是用剑术……

    王崇七二炼形真气转换，扣指一弹，一道缤纷五彩的剑光射出，荡开了八枚九宫针。

    白羊大仙狞笑一声，他跟玄鹤道人斗法，九宫针被玄鹤剑光一震，就要粉碎，好在此法消耗真气不多，他随时还可凝聚，但王崇一剑却只能荡开八口“气针”，功力逊色一筹，却是显而易见。

    这头大妖根本不以为，一个大衍境的人物，也能在自己手底下讨得好处去。

    他一捏九宫针诀，把前面的八口飞针兜转，又复凝聚出八口飞针，一十六口九宫飞针，迎风爆射。

    王崇一剑荡开了八口九宫针，心底就松了一口气！

    他刚才使出的正是小无相剑诀。

    王崇本以为，自己虽然练成过一次小无相剑气，但毕竟是原身炼成，这具妖身却未必，但刚才冒险一试，居然成功，大出乎他意料之外，又复让他惊喜无比。

    “小无相剑诀能够运使，这头老羊，也未必就不能拿下。”

    王崇暗运剑诀，把人身之中潜藏的七道剑箓和星斗离烟剑招了出来，小无相剑诀接驳七道剑箓，星斗离烟剑顿时跟他身剑合一。

    人化蛟龙，剑化轻虹！

    白羊大仙的十六口九宫针，被剑光一冲，就崩碎散化。

    元气凝练的气针，纵然白羊大仙的功力，高出了王崇一个境界，也无法跟真正的仙家飞剑媲美。

    剑光气针碰上，自然是气针崩碎。

    白羊大仙心头恼怒，他自忖成就大衍，也算正邪各家有数的剑仙，但却没有一口好剑，十成功力，发挥不得二三成。

    他刚才跟玄鹤道人斗法，虽然仗着九宫针妖术奇妙，仍旧被玄鹤道人压在下风，心头颇为不忿。

    他也就觉得，玄鹤道人不过是仗了一口好剑，若不然如何是自己对手？

    此时王崇亦是，仗了一口飞剑，居然就能抗衡他的九宫针妖术。

    白羊大仙捏了法诀，气针交织，誓要把这个少年斩杀。

    王崇终究是顾忌身份，他此时使用妖身，小无相剑诀又是最善隐藏功法来历，他也不怕玄鹤道人看穿自己。

    所以王崇只想要速战速决，并不想要跟这头老羊妖斗法，他剑光翩跹，跟白羊大仙斗了十余招，猛然就施展出来天赋妖术——玄浪引！

    下方万亩碧水，忽然冲出一道巨浪，被王崇以玄浪引收了，暗暗转化小无相剑诀，以阴水剑诀，配合玄浪引，化生出数十口“碧水神刀”。

    他以小无相剑诀催化的“碧水神刀”，当然跟碧水大阵的辩护不同，但是白羊大仙仓促间，哪里能够看破？

    他心头骇然，急忙一挥手，飞起一拳，先要把这数十口碧水神刀打碎。

    九宫针攻敌颇强，但却因为气针纤细，宛如牛毫，并不善于防守，故而白羊大仙换了独门拳法应对。

    王崇心头大喜，他就是期待白羊大仙，以别种妖术反击，当下一面催生巨浪，演化“碧水神刀”，一面也一拳轰出，拳劲夹杂在巨浪碧刀之中，遮掩去了大半磅礴气势。

    白羊大仙虽然几次出手，都不能拿下王崇，但仍旧小觑这个少年，见对方居然也已拳法相攻，冷笑一声，拳劲不衰，击碎了数十口碧水神刀之后，就直击王崇。

    这头大妖只想把这个少年一拳打死，他也不信，对方才大衍境界，如何抵挡得住，自己倾尽全力的拳法。

    王崇手腕一沉，接上了白羊大仙这一拳，心头骤生喜意，三十三层的龙象大力诀，宛如山洪暴发，天崩地裂，一层又复一层的拳劲，隔空炸裂。

    白羊大仙哪里料得，世上有龙象大力诀这般刚猛雄烈的拳法？更哪里料得，居然有人以巨鲸妖身修炼，居然突破极限，修炼至三十三层境界？

    纯以拳法而论，白羊大仙就算境界高出一筹，也要不敌王崇的龙象拳劲。

    两股仙道拳劲，隔空相印，白羊大仙脸色就是一变。

    他只觉得对方这个少年的仙道拳劲，至大至刚，凶猛绝伦，潜劲层层叠加，直似无穷无尽。

    白羊大仙抵挡了六道龙象拳劲，已经暗道不好，急忙手腕一抖，想要泄劲，却哪里还来得及？

    第七第八道龙象拳劲，接踵而至，白象大仙刚勉励化去，就又是三道拳劲叠加，宛如惊涛怒浪袭来……