    “检测到房玄龄忠诚度上升至100，恭喜宿主获得10点君主点奖励，当前剩余君主点为80，系统累计经验值为600，请宿主注意查看。”

    思绪中响起系统的声音，高铭眼眸中杀机愈加凛冽几分。

    只见他慢慢扬起手中王剑，直指向那狼狈不堪的刘备等人，以一种讽刺的语气冷然喝道：“大耳贼，我们又见面了。几日不见，你怎么变得这么狼狈了？”

    那斯文礼貌的话语，便犹如一把尖刀，直接刺入刘备的自尊心。

    “高贼.......高贼.......”

    刘备嘴里念叨着这个可恨的名字，拳头紧握，脸上青筋涌动。

    咬牙切齿地看着眼前这个再次羞辱于他的少年，恨不得把他碎尸万段。

    一旁的法正内心五味杂陈，已经说不出话来，眉宇间夹杂着愤怒、惊异、不解等多重情绪。

    他根本想不通，想不通他这道谋绝古今的计策。

    怎么可能会被眼前这个年纪轻轻的孺子一眼识破。

    但欣赏着他们那副偷鸡不成蚀把米的模样，高铭心中是一阵阵酣畅淋漓的痛快舒畅。

    不是想跟老子玩草船借箭么?

    那老子今天就跟你玩个过瘾！

    看着刘备等人的狼狈不堪，高铭环扫齐军士卒，冷笑道：“将士们，随本王一起呐喊！法正妙计安天下，赔了士气又折兵！”

    “法正妙计安天下，赔了士气又折兵！”

    “法正妙计安天下，赔了士气又折兵！”

    “法正妙计安天下，赔了士气又折兵！”

    蓦然间，在高铭的号令下，齐军营寨叫声雷动，满江传彻起那呐喊嘲笑之声。

    杀人诛心。

    这一声声呐喊回荡在法正等人的耳畔，那言语比万箭穿心的杀伤力更为猛烈。

    堂堂青州第一谋士，算无遗策的琅琊鬼才，何曾受过这等羞辱。

    噗！

    急火攻心之下，法正身形剧烈一晃。

    嘴中一口鲜血喷射而出，手中羽扇怦然落地。

    法正几乎站不住身子，整个人眼看着就要摔倒在地。

    “军师！”刘备和徐盛见状不对，当即上去搀扶住法正。

    法正手扶船栏，眼中满是恼火和不甘，他擦去嘴角的血渍，才勉强站住身子来。

    只见他强行压制住胸中翻涌的气血，长叹了一声，拱手道：“主公，孝直无能，计策被高贼识破。事到如今，我们只能先行撤军了。”

    “胜败乃兵家常事，主公，我们就先撤吧！”见法正心生退意，徐盛也开始向刘备劝说起来。

    “我刘备用兵多年，如今却连番被这孺子戏弄。若是连他都拿不下来，谈何复兴大业，再造乾坤......”刘备怨言不断，脸上浮现的满是愠色。

    此刻他是真的恨，恨不得直接和高铭决一死战。

    可他心里也明白，就算他拼上一条性命，眼下状况也回天无力。

    再拖下去，可能自己这条船也会葬身火海。

    若是被掉落湖中，那就是泥菩萨过江，自身难保了。

    此前所有的宏图大业，都将化为泡影一场。

    咬牙许久，不甘了许久。

    刘备只得一拳砸在栏杆上，恨恨道：“高贼小儿，只要我刘备还活着就不会放过你，此仇不报非君子。传令下去，打捞落水将士，全军撤退回营！”

    言罢，徐盛当即转身，命令摇桨将士拨转方向，同时放下绳索去打捞那些落水的士卒。

    那水泊中一个个刘军士卒，如落水狗一般，拼命朝刘备那条船上游去。

    转瞬之间，刘军就开始全军回撤。

    “来都来了，还想体面地溜么......”

    望着那集体后撤的船只，高铭嘴角上扬起一抹狂烈的战意。

    少顷，只见高铭接过张辽手中的长弓，搭上一根羽箭。

    这些日子来，高铭跟随林冲和罗成，苦练各项武艺，每逢大战，无不身先士卒。

    此刻武力已经从64提升到了68点，跻身到了三流武将的水平，能够拉开正常的一石之弓。

    高铭陡然一发力，那狐裘下的猿臂青筋暴起，奋力拉开了一个弦月。

    剑眉一凝，高铭那狼渊般的眼神，锁定了正在仓皇而逃的刘备。

    “刘备，本王会让你对今日印象深刻的。”

    嘣！

    骤然间，一声低沉冷啸伴随一声惊弦响彻四野，高铭手中那一支利箭离弦而出。

    相隔六七十步，那锐利无比的箭锋，穿破层层硝烟与迷雾，直奔刘备而去。

    电光火石之间，利箭穿破烟雾，如闪电一般扑至刘备面前。

    “主公当心！”徐盛惊觉一股寒气袭来，当即拔出佩剑，去格挡那那一枝飞来的利箭。

    铿！

    刹那间，剑锋与箭簇相撞，火星四溅。

    虽然徐盛反应过来了，但他拔剑已经太晚了。

    那一剑格挡，也只能稍微影响箭矢飞行的方向。

    那寒芒毕露的箭簇，瞬间刺破刘备的左臂，一声骨肉撕裂声隔空响起。

    那一箭，虽然没有正中刘备，却正好擦过了肩甲下的空隙，划破了他的臂膀。

    刘备吃痛一声惨叫，当即用右手去捂住那流血的伤口。

    “主公！快……快撤！”脸色惨白的法正，一边吃力地嘶吼着撤退，然后扯下袖袍，替刘备包扎伤口。

    一边叫来军士举盾拥簇着刘备，防止齐军再来冷箭。

    看到没有正中刘备，高铭神色间掠过一抹遗憾，但那一抹遗憾很快就随风消散。

    只见高铭放下长弓，对着那江上的刘军船只，高声质问道：“玄德，本王送你的这份见面礼，可还喜欢？”

    那语气之中，携裹着浓烈的讥讽。

    “实在佩服，在下都从来没见过像殿下这么不要脸......不对，应该是将诛心手段发挥得如此淋漓尽致之人。”

    房玄龄脸上的惊异慢慢散去，转而浮现起对高铭霹雳手段的惊奇欣赏之色。

    一个年纪不过十六七岁的少年，竟能把攻心之策玩得如此老道。

    “高贼欺我太甚！不杀此人，我刘备枉为沛公后人......啊.....”耳听高铭那讽刺到了极致的话语，刘备气得经脉泵张。才刚刚住血的伤口，又再度裂开。

    “主公莫要动气，待我们回去之后，重整士气，再杀回来便是了！”

    法正虽然恼火于高铭那轻狂无度的讽刺之语，但也只能叹息着安慰一句，让刘备先平复心情。

    因为眼下局势危急，纵有万般恼火，万般不甘，都只能先打碎了往肚子里咽。

    等安全撤回刘军营寨，再做下一步打算。

    苍茫湖面上，那徐盛指挥着残骸之船上的士卒奋力摇桨，灰溜溜地消失在了南面的大雾中。

    高铭一箭射伤刘备，叛军仓皇败走。

    将原本就高昂的士气直接推到了新的高潮，众将士尽皆为他们主公高铭的智勇而欢呼呐喊。

    “宿主完成‘火烧草船’成就，恭喜宿主获得50点君主点奖励，当前剩余君主点为130点，系统累计经验值为650，请宿主注意查看。”

    欢呼声和系统提示声同时响起，高铭收剑归鞘。

    那英武年轻的脸庞上，尽是意气风发。

    （未完待续......）

    PS：（大半夜的，还是想不出什么骚话来骗你们投票……）

