    战舰之上。

    李皓遥看远方，那巨大的城池，正在凌空而来，移动速度不算快。

    城中，好像有一道道强悍的气息隐约间升腾而起。

    李皓默默看着。

    身边，一位位强者已经准备就绪。

    三艘战舰，悬浮在空。

    不少人已经手心冒汗，手握兵器，有些紧张。

    神灵！

    对众人而言，神灵这个词，还是有一些威慑力的。。

    而李皓，此刻声音响起：“战斗一起，全军出击！只有一个要求……杀！看到任何非我阵营生灵，全部灭杀！”

    “诸位……检验我天星都督府的时候到了！”

    李皓手中浮现出一柄长剑，正是星空剑。

    至于分身，此次并未用星空剑作为载体，只是用了一柄普通的神兵作为载体。

    他还担心大离王动了小心思，夺了他的星空剑呢。

    “听我号令行事！”

    李皓手握长剑，一枚枚神文涌入其中。

    星空剑不断颤动。

    靠近李皓的人，已经感受到了剑中强悍的力量在流淌，不止如此，虚空好像被撕裂，一股更强大的力量，涌入李皓体内。

    远处，那座巨大的城市，好像有些波动。

    ……

    城中。

    百万精兵安营扎寨，大量强者行走四方，神殿之中，神国女王一直皱眉。

    今日……为何有些心慌慌的。

    是被先知的预言吓到了吗？

    就在此刻，她隐约觉得有些不妥，忽然飞出大殿，悬浮神殿上空，遥看远方，陡然，脸色微变，前方，隐约好像苍穹裂开。

    有些混沌初开的感觉。

    女王脸色变幻之下，迅速低喝一声：“诸位神之臣民，注意警戒……”

    她话音刚落。

    忽然，苍穹好像被彻底撕裂。

    黑暗中，一抹剑芒，这一刻点亮了星空。

    “李皓！”

    女王脸色大变！

    一瞬间，巨大的城市上空，浮现出一道光罩，可那光罩，瞬间被这道剑芒撕裂开，远处，李皓一声冷喝，声如洪钟，震荡天地：“杀！猎魔！”

    “杀！”

    “猎魔！”

    一声响彻云霄的喝声传荡而出，下一刻，三艘战舰穿梭虚空，轰隆一声，撞击在巨城之中，五万铠甲战士，在战天军为先锋的情况下，手持长枪长剑，纷纷怒喝一声，冲入乱糟糟的阵营中，举起了屠刀！

    “杀！”

    这一刻，一道剑芒，再次耀射虚空！

    轰！

    直奔神殿而去。

    女王此刻已经清醒，怒吼一声：“诸位神灵，还请复苏，斩敌！”

    李皓，杀来了。

    出乎预料！

    一瞬间，想到了之前先知的话语，她原以为是二次复苏之后的场景，没想到……也许便是今日。

    轰隆隆！

    一道道强悍的气息，动荡天地。

    一尊尊伟岸的存在，横渡虚空而来。

    数百傀儡，一位位妖植分身，加上大量强悍的武师，撕裂了苍穹。

    李皓一剑斩下！

    天地变色，神殿之中，一瞬间爆发出一道道璀璨的光辉，一尊尊强悍的存在，迅速复苏，有人还有些茫然，有人有些愤怒。

    “大胆！”

    “狂徒！”

    “找死！”

    一尊尊神灵，迅速复苏，天地之间，一道道伟岸的身影迅速浮现，挡住了那一道破灭一切的剑芒，却也让几尊神灵有些震动。

    而这一刻，一面巨大的镜子，忽然浮现在虚空之中，下一刻，12位强悍的妖植本尊，分列天地四方。

    中央，一尊参天大树摇曳身躯。

    一道道璀璨的光芒覆盖天地。

    槐将军声音平静，传荡四方：“列阵！”

    轰！

    虚空好像被切割，天地被分割开，13位强悍的妖植，并未参战，而是在这一刻，选择了布阵，封锁天地。

    神国女王脸色一变。

    这是何等的自信，才会如此选择！

    13位强大的存在，没有出战，而是封锁了神国之城。

    她迅速看向远处的那群人，看向那最前方的一人，李皓！

    是的，这一刻，她知道，那人就是李皓。

    他杀来了！

    “李皓！”

    女王一声冷喝：“你在找死！”

    而远处，李皓声如洪钟，如同天地之音：“尔等入侵天星，不仁不义，不忠不孝，鲜廉寡耻，无尊无卑！罪无可赦！现在，臣服，饶尔等性命！”

    “可笑！”

    神国女王飞天而起，这一刻，天地之间，好像浮现出一轮明月，照亮了天地！

    她面色清冷，神圣无比。

    恍如天地之主！

    “李皓，这片天地，本就是吾等天地，新武人才是入侵者，尔等新武后裔，都是入侵者！”

    女王如同月光附体，散发出一股股强悍的日月光辉。

    这一刻，好像真的如同神魔，下方，那原本被打的有些懵的神国军队，这一刻，好像突然亢奋了起来，纷纷暴吼：“吾神照耀万古！”

    “神战！”

    “战战战！”

    无数士兵，这一刻好像疯狂了起来，之前被杀的节节败退，这一刻，却是疯狂爆发，将强悍的战天军，都给击退了。

    双方在城内，瞬间展开了惨烈的厮杀。

    这就是狂信徒。

    若是一般军队，突然遭遇五万披甲超凡精锐袭杀，别说百万大军，更多，都可能直接溃败，这些猎魔军，都是军中精锐。

    可这一刻，还是被对方迅速击退了。

    女王身后，一道道身影迅速浮现，有强悍无比的存在，激动万分：“月神即将回归，吾等才是天地之灵，天地之主！”

    月神！

    而李皓，笑了笑，看向女王：“原来是你！”

    是的，这一刻，他知道拥有肉身道脉的人是谁了。

    居然是神国女王！

    而这女王，也许有更重要的身份，难怪可以指挥这些神灵，对方也许是当年被杀的月神转世。

    或者说，第二尊月神复生。

    月神，银月之地的神灵之首。

    “杀！”

    李皓不再多说什么，一声厉喝之下，一瞬间，上百傀儡，冲杀而出！

    不止如此，这一刻，剑光耀射天地。

    那是天剑和地剑他们出手了，五行神拳，也瞬间打破了虚空。

    众人纷纷出手！

    光明剑一剑斩出，虚空中，一尊恐怖的存在浮现，如同神祗，而实际上就是神祗，光明之力耀射天地，带着一些悲悯之意：“光，无处不在！”

    轰！

    恍如大日降临，光明剑的剑芒瞬间破碎，眼看着就要被击杀当场，光明剑厉吼一声，无声无息，一道无影之剑杀出！

    光暗结合！

    这一刻，四面八方，瞬间爆发起了战斗。

    红杉树这些妖植分身，也纷纷出动，缠绕天地之间。

    与此同时，一尊生命力强悍无比的女神走出虚空，轻叹一声：“生命，吾所掌！妖植，不过是生命一支罢了！”

    一挥手，漫天星光，如同生命之光。

    远处，有巨大无比的战争之神浮现，冷冷喝道：“战争，从未畏惧！战！”

    “天地初开，便有大地孕育万物……吾掌大地！”

    一尊女神，也瞬间浮现，大地之神。

    老一辈的大地之神已经陨落，尸体都在李皓这边，而这一代的大地之神，再次被孕育了出来，还是一尊女神。

    这一刻，一位位神灵浮现，强悍无比。

    强大的战争之神，甚至一人挡住了十多位傀儡，一拳打出，天崩地裂，有傀儡直接倒飞而出，强悍的力量，甚至在傀儡身上留下了一道道裂痕。

    两边，此刻，只有少数几人没动。

    神国女王伫立虚空，只是盯着李皓在看，带着一些冷厉和愤怒！

    而李皓，面色平静。

    身边，还有姜离也没出手，只是有些震撼于双方的实力，李皓这边，已经是战力无双，可神国这边，瞬间出动了超过30位神灵！

    每一位，都强悍无比，绝对不止七系战力。

    姜离心中震撼！

    七系以上，按照李皓的划分，这些神灵，都具备了山海七重以上战力，介于山海七重到日月三重之间。

    而大离这边，除了少数几位顶级神卫和顶级祭祀，姜离和大离王，都能算得上日月层次。

    可此地，起码有七八位神灵，都具备了日月层次的战力。

    最少堪比开脉10条以上。

    这就是神国的战力吗？

    而远处的神殿，还有一股股强悍的气息在升腾，也许还在复苏，还有神灵即将出现。

    ……

    “李都督……”

    姜离有些震撼，朝李皓看去。

    而此刻的李皓，却是一直盯着女王在看，他感受到了，感受到了一股强大的气息在复苏，在争夺天地大势，在夺取天地的掌控权！

    这位第一代月神转世身，或者第二代月神，正在和他夺取对这片天地的掌控权。

    而且……李皓还真有些夺不过对方的感觉。

    天意，好像更钟情于这位。

    神国女王冷冷看着李皓：“你要知道，我们才是这个天地的原生灵，你们……都是外来者！天意也好，天道也罢，都是属于我们的！”

    一股强悍的威压，朝四面八方溢散而去。

    李皓这边，感受到了天地大势扑面而来。

    向来只有他用大势压制别人，可这一日，他体会到了被天地压制的感觉，好像要将他活活压死。

    这就是天意！

    李皓，没有神国女王更得青睐。

    姜离已经是满头大汗，感受到了巨大无比的压迫感。

    而李皓，也是头上冒出一些冷汗。

    下一刻，李皓一声厉喝：“开！”

    皓星界洞开！

    一剑撕裂了宇宙一般，一股滔天之力，涌入李皓体内，李皓冷声道：“天意，还是太幼稚了，这个时代，道，才是核心！压制我，压制不了大道！”

    轰隆！

    巨大无比的威压，反向压制而去，李皓探手一抓，天地中好像浮现出了一道道大星，串成一条直线，朝女王镇压而去！

    “米粒之珠，也和日月争辉！”

    女王低喝一声，一挥手，一轮明月浮现，轰隆一声巨响，明月震碎了一颗颗星辰。

    李皓面不改色！

    声音再次传荡：“不用管我，杀光所有神灵，月神，便交给我了！”

    此刻的李皓，道脉全部浮现。

    九条完整的神通道脉，10条已经全部开启的无属性道脉，还有其他开启了一半的26条道脉，纷纷浮现出来。

    强悍的战力，瞬间展露。

    可神国女王也是强悍无双，手中陡然浮现出一柄权杖，朝李皓一杖打来，好像打破了宇宙，一杖打出，连星空剑维持的通道都在颤动。

    “李皓，你以为本王不知道你依仗什么吗？”

    女王冷喝一声，她知道！

    李皓和大离王的战斗，她没亲眼看到，但是她知道情况，甚至知道，李皓借用了大道宇宙的力量，本人并没有那么强悍。

    只要打破了他和第二宇宙的联系，李皓也只是一般的20道左右的强者。

    20道之力，按照李皓自己公开的功法，开启36条，便是日月九重巅峰。

    20道，日月五重到六重之间罢了。

    和新武比，也只是堪比他们如今的不朽，比不上有本源大道的不朽。

    而神国女王，也打破了天地界限，此刻战力极其强悍，一杖打来，李皓的九星连珠都在破碎。

    一直没都动静的姜离，顿时有些变色。

    太强了！

    难怪西方神国能伫立西方，屹立无数岁月，甚至历经新武而不灭。

    他原本不想出手的，可此刻，身上忽然浮现出一道白玉色，强悍的初武气息升腾而起，刚想助战阻拦一会女王，李皓声音响起：“你去对付战争之神！”

    远处，战争之神，不愧是主导战争的存在。

    此刻，足足九具傀儡正在独战他一人，却是被他打的无法抬头，甚至都出现了一道道裂痕，蒋盈李这几位机器猫，比其他傀儡更强大一些，此刻也参与了和战争之神的战斗，可依旧不敌对方。

    姜离微微变色……李皓……不需要帮忙吗？

    尽管心中有些狐疑，他也没有再说什么。

    此刻的李皓，发挥的实力，已经和当日对付大离王差不多了，而当日，李皓贯穿皓星界之后，大离王就败了。

    可今日，这位女王，却是挡住了李皓不说，甚至还反击李皓。

    这位女王的战力，甚至超过了大离王。

    ……

    女王一杖击破了九星连珠！

    下一刻，一步迈出，仿佛跨越了空间，出现在李皓面前，看向李皓，面色清冷：“这就是你的底牌和底气？”

    就这些吗？

    强者是多，甚至不断有神灵败退，可神殿之中，还有神灵在复苏，若是这便是李皓一方的全部实力，今日，神国虽然被突袭，可就算有损失，李皓也讨不了好。

    而若是能击杀李皓，哪怕陨落几位神灵，也值得。

    击杀了李皓，神国便可长驱直入，直接镇压天星了！

    李皓也不说话，再次挥手，五行之力浮现，天地出现一个囚笼，女王一挥权杖，月亮直接坠入大地，甚至连带着皓星界中，都出现了一轮明月。

    她露出一些笑容：“原本，本王还不知大道宇宙具体坐标，倒是你……为我展露了一番，此战结束，也许我可以探索大道宇宙了，李皓，你倒是热心！”

    这是嘲讽，也是实话。

    神灵，不知大道宇宙的具体位置，可他们也有天生道脉。

    强悍无比！

    今日，李皓在他们面前，打开了皓星界，若是能锁定皓星界的位置，也许他们都会有一个巨大的提升。

    权杖再次打出，李皓后退一步，虚空被一杖打碎。

    女王再次迈步前进，声音震荡天地：“你们若是现在臣服，本王也会饶你们一命！”

    先前，李皓霸道无比，可此刻，李皓却是不敌这位女王，一下子就让神国这边，士气大增！

    一位位神灵，放声大笑！

    一位位天星强者，纷纷喋血天地！

    天剑和地覆剑，正在联手对付一位神灵，此刻，那神灵陡然暴吼一声，化身万丈巨人，一拳打出，天崩地裂，地覆剑强大的防御，居然瞬间被攻破！

    天剑怒吼一声，一剑破苍穹！

    可是，依旧难以阻挡！

    轰！

    一声巨响，巨大的长剑，直接被一拳打爆，直接粉碎，天剑脸色瞬间惨白，吐了一口血，有些茫然。

    一旁，洪一堂怒吼一声，一剑杀来，天翻地覆！

    可是，对面的那位神灵，却是狂笑一声：“不过如此！”

    话落，一脚踩下！

    轰！

    地覆剑的剑阵，直接破碎，远处，有神灵哈哈大笑：“巨灵神，杀死他们！”

    那巨大的神灵，便是以力量著称的巨灵神。

    一力降十会！

    强悍的战力，无双天下，直接将已经跨入山海九重的天剑和地覆剑的联手打破，甚至要格杀两位强者，这神灵，真正具备了日月之力。

    就在此刻，一圈波纹呈现。

    轰隆一声！

    拦下了巨灵神的第二次出手，一道盾牌浮现在两人上空，巨灵神看了一眼，笑了：“原来是你这么个玩意，若是本神没记错……昔年，战天城便曾有人用过你……”

    老乌龟身影浮现，有些感慨：“没想到，你们真的能复苏！”

    “哈哈哈！这天地，本就是属于我们的，神灵，不死不灭！”

    老乌龟轻笑一声：“你错了，这天地，属于新武！属于剑尊！只是人王不愿收回罢了，银月本就是新武世界诞生，何时，成了你们的？”

    轰！

    巨灵神也不废话，一拳打出，轰隆一声巨响再现，将那浮现的盾牌，打的不断倒飞。

    强悍的战力，展露无疑。

    哪怕老乌龟的分身，此刻居然也有些难以阻拦。

    更远处，王署长、九师长这些强者，也在和神国强者厮杀，却是没有占到什么便宜，那些妖植分身，更是有些被生命女神克制！

    不止他们，此刻，还有一尊尊神灵，掌握天地元素，神通大打折扣。

    几位顶级银月武师，都受到了极大的限制。

    就连袁硕，遭遇了一位神灵，强悍的五行之拳，居然被克制了，或者说，被打断了，五行之中，居然少了火系元素，只有四行！

    他的对手，是火神。

    当袁硕的火系神通浮现，瞬间崩溃，甚至无法呈现出来，本身战力强大的他，失去了五行合一，只有四行之下，眨眼间被对方压制的无法抬头！

    下方的五万披甲军队，倒是没落下风，可是，当越来越多的神国军加入战场，也开始有些岌岌可危了，黄羽这几位统帅，已经有些焦急。

    更远处，赵署长他们，也是战力强悍无比，赵署长一人拦下了一位神灵，居然还占据了一些上风。

    可是……对整个战局而言，作用不大。

    更多的还是在看李皓和神国女王。

    这两位，才是整个战场的核心。

    所有人都以为，以李皓的强大，以李皓之前对付大离王的实力，日月五重巅峰，甚至日月六重层次，在当前世界，已经无敌！

    可是……大家都没想到，神国的女王居然是这一代的月神，而且，天意垂青，比李皓还多。

    一下子将李皓给压制了！

    两军交战，主将无敌，那士气必然高涨。

    可是……他们眼中的无敌李皓，却是被压制了，甚至被一步步压着打，压着倒退，此刻，有人急了，南拳厉吼一声：“让封锁虚空的妖植前辈们助战！”

    居然没能占到任何便宜！

    刚说完，轰隆一声，他被一位神灵直接打穿了胸膛，南拳吐血不止，有些茫然。

    带着必胜的信念来的！

    可是……居然有可能会战败。

    怎么可能呢？

    那些傀儡都很强，数量也很多，可此刻，一位位神灵加入战场，眨眼间，神灵居然接近50位了，超乎预料的多，每一位神灵，居然都能打好几位傀儡。

    那些傀儡学员，此刻也是咒骂不已。

    “老子若是本尊还在，一剑劈死你！”

    “艹啊，太憋屈了！什么狗屁神灵，当年随随便便不是被我新武强者杀死了……”

    “……”

    他们也愤怒，也憋屈。

    可是，没有肉身，没有气血，没有本源，只有坚固的傀儡之躯，大概也有七系战力，可对上这些强悍的神灵，却是三五人都难敌一位。

    一些强大的神灵，甚至一位打十个！

    几百傀儡是多，可此刻，不止这些神灵，神国这边，还有不少强者，都是一些神殿中的强者，尽管天星没落入下风，可想拿下他们，难度也极大。

    也没有足够强大的强者，去支援李皓。

    李皓，已经超越了现在的极限，唯有姜离，用初武神骨，才能加入战场，可李皓让他去对付战争之神了。

    ……

    苦战！

    甚至是鏖战。

    那些银月武师，毕竟还差了一些，哪怕一些人实力强悍，此刻也被压制的无法抬头，若非人多，早就出现死亡了。

    尽管如此，也岌岌可危。

    神国女王再次一杖打灭了星辰，此刻，甚至一杖打向星空剑，她知道，只要断了李皓和大道宇宙的联系，李皓实力必然会下滑。

    解决了李皓，这些人，不可惧！

    “李皓，你得天意垂青，也是这个时代的宠儿，不如投效我神国，我会册封你神职……”

    女王说的好听，下手可是一点不轻。

    那强悍的权杖，一次次地击打着星空剑，打的星空剑有些暴动。

    因为此刻在稳固通道，它无法反击。

    只能选择被动防守！

    如此情况下，它被权杖打的有些不断颤动，随时可能会断开连接。

    下一刻。

    砰地一声，女王忽然朝李皓抽去，李皓一个闪避不及，被打的一个趔趄，头破血流，淡金色的血液从头上落下，染红了面颊。

    “都督！”

    “李皓！”

    众人都是一惊，下一刻，有人要冲杀而来，李皓喝道：“不用管我！”

    说罢，又是一挥手，九星再次浮现。

    不止如此，忽然，一尊神灵之身浮现，一巴掌打出，天崩地裂，强悍的土系气息动荡。

    “原来如此！”

    女王冷冷道：“我初代大地之神的身躯，居然在你手中，也好，此代大地之母融合这尊肉身，必然可以更上一个台阶！”

    话落，她手中权杖也好像有了些变化，好像和李皓的“道”字神文类似，有些万道汇聚之感。

    李皓刚呈现出来的神灵分身，瞬间被固定在了虚空中，女王的权杖上，发出淡淡的神道光辉，带着冷漠和威严：“臣服！”

    那神灵分身，居然有些颤动，反抗李皓的操控！

    这神灵分身很强，可此刻，却是有些不听话了。

    李皓苦笑一声：“向来我对付别人的手段，今日……倒是在你身上都尝了一遍！”

    天意加持，大势压制，操控分身，大道汇聚……

    这些手段，都是他对付别人的。

    可今日，却是被这女王给反过来对付自己了。

    “李皓，不要挣扎了……一切都是无用功！”

    女王不断打击李皓的信心，说这么多，也是为了让李皓一方的士气滑落到冰点。

    要不然，就算赢了，也只能是惨胜。

    毕竟，李皓带来的强者太多了。

    强行镇压了神灵分身，女王再次朝李皓迈步而去，动作看起来不快，却是瞬间浮现在李皓眼前，一杖夹杂着强悍到了极致的威压，压制李皓，一杖朝他脑袋打去！

    李皓，还有别的手段吗？

    连神灵分身，都无法阻拦神国女王半步。

    众人都无比焦急，此刻，虚空中封锁天地的槐将军分身都想离开原地，直接参战了，要不然，这么下去，李皓可能会被对方反杀。

    那就真成笑话了！

    自己给自己制造了囚笼！

    ……

    同一时间。

    暗中，张安微微皱眉，准备出手了。

    圣道力量还没出现。

    李皓之前担心的月神，可能已经无法复苏，而是直接转生了，成为这一代的女王。

    自己再不出手，李皓也许扛不住了。

    他正想出手，忽然心中微动。

    此刻，神殿上方，一股更强的气息微微动荡。

    神殿中。

    那之前沉眠的先知，好像再次睁开了眼睛，眼中却是没有欣喜，唯有一些忧心忡忡，看向外面，眼中好像浮现出了一人。

    “张安？”

    先知喃喃一声，他虽古老，可那张安，也极其古老，甚至比他还要年纪更大，此人，是新武初期的人物。

    而新武千年后，才诞生了银月。

    张安的年纪，甚至超越所有神灵，昔年，对方来银月大陆，他是知道的。

    此刻，先知有些恍然。

    原来如此！

    此人来了，难怪自己看到了尸山血海。

    原来是他！

    “张安，你不会得逞的！”

    先知好像有些痛苦，这一瞬间，世界好像变了，张安眼前一花，好像出现在了一个未来时空，时光都在流逝，他看到了一位老人，颤颤巍巍。

    张安微微皱眉：“银月先知神？”

    “你要困住我？”

    他冷冷看着那老人：“神灵不死不灭，也只是相对而言，你耗尽力量困住我，恐怕……你会死去！”

    先知咳嗽一声：“那就看……月神何时击杀李皓了，你身上……有属于李皓的东西，只要李皓死了，你就无法出现在这片天地！”

    张安顿时皱眉。

    真是……倒霉！

    这银月先知，是正儿八经的第一代神灵，当年其实也死了，没想到也复苏了，关键是，这家伙是先知神灵，强大的不是肉身之力，而是无匹强大的精神力。

    精神力在这个天地，受到的压制更小，而且，还是本土神灵，压制更小了。

    居然能发挥出圣道之力！

    李皓要自己防着圣人，结果月神没有复苏，倒是这家伙复苏了，这下就麻烦了。

    他也不再多说，得速战速决才行！

    一瞬间，大道书呈现，无数强者浮现，雷霆一击，轰隆，世界开始坍塌，却是又瞬间恢复，那先知愈加苍老，好像在燃烧寿命！

    “你别想出去！”

    他不断咳嗽，也不主动攻击，只是将对方拖入另外的空间，不给对方出去。

    他知道，持久下去，自己必败！

    李皓居然真的带来了一位圣人……这是所有人没想到的。

    可神国，也并非无还手之力。

    轰！

    张安手中的大道书，不断翻页，一位位强者的身影浮现，打破了世界，一次接连一次，张安却是不断皱眉。

    被这家伙困住了，就算自己打死他，也需要一些时间。

    李皓……不会出事吧？

    ……

    此刻，那神国女王也是脸色微变，回头看了一眼神殿，咬着牙，有些愤怒：“好一个李皓，原来这才是你的底牌……先知若是有事，本王屠了你们全部！”

    身后的大殿，一股独特的气息笼罩了天空，强悍无比！

    可是，女王也感知到了，那股气息的动荡，衰老，衰败。

    那是先知耗费寿元，耗费生命之力，在阻拦强敌。

    李皓头上血液还在流淌，看着她，轻声道：“你错了，若是我的人有事，是我屠了你神国亿万苍生才对！”

    “让你投降，你非要反抗……我虽非新武人王……可也不是你能压制的！”

    这一刻，李皓一声低喝，“你就这些了吗？”

    下一刻，李皓探手一抓，星空剑落入手中！

    皓星界直接关闭！

    李皓气息先是衰败了一下，下一刻，李皓念念有词：“天意，代表不了银月世界！亿万苍生，才是世界的主人，不要弄错了主次！”

    “苍生为我加持！”

    这一瞬间，天地之间，天星之地，无数人脑海中好像浮现出一道人影，是李皓。

    道脉开启者，这一刻好像都看到了李皓。

    “保家卫国，匹夫有责，为我天星，扫荡邪魔！”

    这一刻，大家好像懂了什么，又好像没懂。

    可很快，所有修炼新武道的人，都有一个念头，该为李都督祈福，战胜强敌！

    尽管……他们不知强敌何在。

    一瞬间，道脉运转，窍穴吐纳天地！

    ……

    而与此同时，一股强悍的天地大势，凭空而起。

    原本偏袒神灵的天意，好像都忌惮了！

    苍生才是天！

    天意懵懂，可也知道，苍生之意不可违，它代表了天地，代表了苍生万物，可此刻，苍生在为李皓祈福。

    一瞬间，天意退却。

    原本大势压制李皓的女王，陡然气息一散，脸色一变。

    “怎么会……”

    “轰！”

    李皓一剑斩出，虚空破碎。

    “苍生剑！”

    李皓露出一些笑容：“为何不会？神灵是什么？神灵会给大家一口饭吃吗？神灵会给大家嘘寒问暖吗？神灵可以让大家读书开智吗？新武都不需要神灵，我银月需要神灵吗？神灵……该淘汰了，也只能蛊惑一下人心罢了！”

    一剑斩苍穹！

    天意瞬间消退，这一剑，是苍生之剑！

    轰！

    女王的权杖直接被击飞，女王倒退，身上出现万千剑痕，血液横流，如同星光璀璨。

    攻守逆转！

    “杀！”

    李皓一声低喝，一剑杀出，如山，如水，如火，如风……

    轰隆！

    天地化为混沌，女王一掌拍出，却是被一剑瞬间洞穿手掌！

    权杖再次浮现，李皓接连出剑，毁灭气息爆发！

    咔嚓！

    权杖之上，出现了一道裂痕。

    “打破心中神，打破现实神！银月，无需神灵！”

    李皓声音传荡：“人，只能靠自己，而非神灵！神灵只会索取，唯有自身，才是最强大的依靠，愚民，永远不会成为世界正道！”

    剑出！

    轰！

    一剑杀破天地，这一刻，女王脸色一变再变，李皓……无惧天意，无惧神灵！

    他便是自己的神！

    这一刻，无数人心中浮现一个念头……我便是自己的神，天地无神，唯有自强，才是真的强大！

    战局，瞬间逆转！

