    木渔等人带着五个新人来到山洞处，现在这里一共要住十四个人了。

    山洞没那么大，住十四个人是很勉强，但好在现在是七月，住山洞外面里面也没什么差别，都热得离谱。

    新来的五人倒是自觉在山洞外收拾起来，只是眼中都带着几分迷茫和失望。

    木渔取出一袋陈粮和一把野草来，想着让人先去煮些东西吃，但平时都是交给杨二郎来做这事的，一时不知道该把东西交给谁。

    桃花主动站出来接过了陈粮和野草，兴奋道，

    “主家，我去煮饭！”

    新来的几人自然也注意到这些，视线都落在那野草粮食上，脸色也好了很多。

    不管条件怎么样，能管他们吃饭就是好的主家。

    木渔让他们先休息一阵，等会儿吃些东西缓一缓，之后再给他们分派要做的事。

    几人谢过她之后这才或坐或靠围成一团。

    待她和杨二郎走远去商量事情之后，这几人便说起悄悄话来。

    “我看这主家还不错，虽没那些大户人家气派富裕，但人好说话，也不嫌弃我们这些老弱病残，这就是我们的福气了。”

    “这倒是，还有青菜给我们吃，倒也不像是没钱，让我们在这里许是有什么别的打算。毕竟我们这样的人也确实上不得台面……”

    “以后就在这里吃饭了……”

    而另一边，正在做木工活儿的几个奴仆见了这边的情况也在说悄悄话。

    “又来了一批人，这批人看着都不像是能干活儿的样子啊。”

    “嘿，那是要煮饭吗？我们不是只有早晚两顿的吗？”

    “这不是来了新人么，新人来的时候都是有一顿饭的。”

    “这顿饭，我们也能分一碗吧……”

    “那当然，上次我们不是也分了。”

    ……

    木渔和杨二郎到一旁去商量一些重要的事情。

    首先，是什么时候离开。

    现在形势明显不乐观，尽快离开当然是首选。

    人手方面目前已经没什么问题，奴仆们已经就绪，破庙那边也是说一声就行。

    至于其他方面，粮食和水这些不够不影响出发，因为再等下去也不会有更多了。

    推车的话，照预计，熟能生巧外加有这么多人一起帮忙，最多两三天便能造够需要的四五辆推车。

    两人商量决定，三天后出发！

    其次，是逃荒去哪里。

    这个两人之前有谈过，基本只是笼统的说去某个与世隔绝的小山村。

    木渔深入地询问了一番杨二郎老家的情况，就定下了杨二郎老家所在的那个山村。

    偏远、人迹罕至、少有人烟，逃荒大约一个月时间能到，还有杨二郎这个熟悉山村情况的人在，这是一个很完美的选择。

    最后，就是逃荒过程中的管理和食物分配问题。

    食物本就不够，再怎么省着吃也不够。

    单就这些人，这几天的消耗便够吓人了，真的逃荒起来，到时候人更多，体力消耗更大，食物消耗要比现在多出不少来。

    除非她的空间一下子变大十来倍，产出的粮食或许才勉强够得上消耗，现在这样是根本想也别想。

    木渔这两天没少因为这事发愁。

    奴仆们定然是要靠她发粮食过活了，相应的也会听她的话做事。

    破庙里那些自己人，定然也要支援一部分粮食，不然他们绝对无法撑过一个月左右的逃荒生活。

    但问题是，给多少，其他人给不给，给的话又以什么样的名义给。

    如果后期，粮食和水供应不上了，又该怎么办……

    前两个问题都好说，这最后一个也最难搞。

    杨二郎同她一起皱眉深思。

    “这个问题没有很好的解决办法，我想就算是那些大户人家，在面临这个问题的时候也是困扰的。

    即便是他们，逃荒时候携带的粮食也不会太多，毕竟运力有限，太多又会被人觊觎。

    给这些不算自己人的附庸发粮太奢侈，但若是不发粮食，这些人吃不上饭，难免为了生存铤而走险……

    所以，对于那些能成为自己人的，可以适当给些粮食；对于那些不能成为自己人的，我们本就有心无力，不管就是了。”

    木渔点头，“我知道，只是在想该怎么区分这一点，又该怎么分粮。”

    这个问题确实不太好解决，杨二郎继续埋头苦想。

    不过木渔最后还是想出了办法，

    “就和之前换野草那样好了，可以帮我们做事来领食物，比如可以让他们来轮流推车、守夜、捡柴、背人这些儿活。”

    这其实就是一种简单版本的以工代赈了。

    杨二郎缓缓点头，

    “这法子不错，这样既能保证他们不会被饿到，又能保证逃荒路上有人干活儿，不会耽误逃荒的时间。”

    “细节之类的有时间再细化一下就好了，具体分到多少吃的这些根据做的活儿不同分的食物也不同。”

    两人聊这些没感觉时间过得多快，但其实这一通聊，桃花那边儿饭都煮好了。

    奴仆们早都干不动活儿了，眼巴巴望着袅袅炊烟咽口水。

    他们都是在牙行受过教训的，知道不应该这样，但是一天只吃两顿稀饭饿啊，本能是很难遮掩的。

    木渔和杨二郎见到这一幕，便招呼他们一起过来排队吃饭。

    所有人都聚拢到桃花煮饭的地方，之前来的五个奴仆和小石头都拿着各自的饭碗排起队来，新来的五人见了，互相看看也跟着排起队来。

    掌勺的桃花见了，先是看了木渔和杨二郎一眼，恭敬地问道，

    “主家也一起吃吗？”

    木渔两人对视一眼，好像也是有些饿了，看着别人吃饭不太能忍啊。

    “随便来一碗吧。”

    桃花点了头，然后取出两个最干净完好的碗给两人盛了饭来。

    木渔尝了一口，味道还可以。

    饭就是陈粮和野草加盐加水一起煮的，只要火候到，其实味道都差不多的。

    见桃花正眼巴巴地看着她，她冲桃花点了点头说，

    “味道还不错，给他们盛吧。”

    桃花笑着低头继续去给别人盛饭去了。

    木渔之前让杨二郎陆续送了三个煮饭陶罐和三十只碗过来，有的人来时是有些器具的，倒是不但心这些不够用的问题。

    早先来的奴仆们吃了饭便满足地坐到一旁休息去了。

    新来的几个人比较激动。

    他们已经许久没有吃到热饭了，甚至许久都没吃到像样的饭了，这时候吃到热乎的、味道不错的饭，不说感动的热泪盈眶也都差不了多少了。

