    天地猿不停的全力出手，全力催动自身血脉，体内狂暴的因子已经压制不住了，已经完全的失去理智了。

    现在的天地猿，可以说是六亲不认了，就是身后的那只虎妖上前来都会动手的。这也是人族这么多年来一直能在妖族的压力下生存下来的原因，人族可以围攻妖兽，但是妖兽却是根本就不能全力围攻人族的，只要它们以全力出手，正真的失去理智后可是会连妖族都杀的。

    陆子愚看着已经彻底失去理智的天地猿，不再迟疑，拿出了愚刀。那边的虎妖已经是跃跃欲试了，看上去随时会冲上来的样子，但是在顾及失去理智的天地猿。

    天地猿的双眼快要流出血了，五丈多高的身体，近两丈的胳膊带着巨大的手掌拍向了陆子愚，带着巨大的威能，周围的空气都被压的咧咧作响，更是有破空声。

    陆子愚带着愚刀砍迎了上去，直接砍向了天地猿的手腕。

    “叮！”

    变大了的天地猿的防御更加的强大，愚刀砍上去发出了金铁交鸣之音，但是也阻止了它的手掌。

    陆子愚顺着愚刀传来的巨大反冲力，向后快速退去，后退的时候一脚踩在天地猿的左手掌上，他的整个人向上窜了一截，然后瞬间的滞空后向着天地猿的脑袋冲去。

    愚刀带着破空的声音砍向天地猿的脖子。

    天地猿看到陆子愚的动作，血腥的眼睛好似有笑意，它没有理会砍过来的愚刀，而是双臂向陆子愚抱去。

    远处的虎妖也是愣了下，那个人类怎么会找死呢，刚才一人一妖虽然打的是不相上下，但是总体来说人族在力量上还是稍落下风的，虽然他的肉身防御很强大，但是力量和天地猿比还是要小一些的，可是人族的速度是天地猿追不上的，可以说是不相上下。

    可是现在，对方竟然‘投怀送抱’了，这不是放弃掉自己的优势吗，刚才的时候，那柄刀根本就破不掉天地猿的防御的。

    “难道有什么绝招？”

    这些都是虎妖心念一转。

    而陆子愚的愚刀也是在瞬间就到了天地猿的脖子前了，他也没有理会后边回来的两只粗大胳膊，看到愚刀距离天地猿的脖子不到半尺的距离，心道时候到了。

    “嗡！”

    一声好像是长刀的颤鸣声。

    就在愚刀要碰到天地缘脖子的时候，愚刀上散发出了一层蓝光，刀刃处更是有黑色的细线出现。

    天地猿的两条胳膊也在这个时候直接抱住了陆子愚。

    巨大的力道直接将他的全身骨骼抱的‘啪啪’作响，不过也只是在几息后就松弛了下来。天地缘也没有了动静，好像是静止了一样。

    那边的虎妖脸色一变，天地猿的气息急剧的减弱，根本没有停止的迹象。

    远处观看的三只大圆满的妖圣也是发现了这里的情况，都是脸色大变慢慢的向这里靠近。

    “噗！”

    突然，抱着陆子愚的天地猿的脖子处突然一股血液喷了出来，就是像是噴井似的，巨大的血量喷了出来。

    随着血液的喷出，天地猿的脑袋也是歪了。

    “呸！”

    已经成血人的陆子愚从天地猿的怀抱中出来，他全身都被天地猿喷出来的血液给来了个血液浴。

    “有些可惜了！”

    他挣脱出来后，第一件事情就是将天地猿的尸体收起来，可惜的是头颅已经被刚才的血液给冲着掉了下去，现在也没有机会去捡了。

    “人族，你是找死！”

    那边的虎妖刚才好像是呆住了，直到这个时候才反应过来，看到天地猿的尸体消失，它这才发出一声爆喝，向着这边冲了过来。

    那边的三只大圆满的妖兽也是反应过来来，都是冲了过来。

    虎妖的速度非常的快，陆子愚刚将身体上的血液甩开，虎妖就已经到了他的身前，一只拳头也到了陆子愚的胸前。

    “轰！”

    陆子愚的身体直接倒飞了出去，直到飞了几十里才停了下来。

    “真他妈的疼！”

    停下身体后，陆子愚摸了摸胸口，呲牙咧嘴的叫道。

    不过，虽然很疼，但是他的内心有些兴奋，多长的时间了，他都没有感受到过这样的疼痛了，自从那次天涯武圣给了他那一下后，他就没有怎么受过肉身上的伤，就是这样的疼痛都是非常的少的。

    还有，他这次是领会了妖力的，现在他的胸口位置，有一股非常狂暴的劲道在侵蚀着他的身体，非常的狂暴，在不停的破坏着他的身体平衡。

    刚才试了下，想用空间规则之力清楚非常的难，只能是压制住，还好，他的肉身非常的强大，全力运气气血，这种妖力快速的开始消退。

    “竟然在我面前敢下杀手，找死！”

    就在陆子愚还没有完全的祛除妖力，虎妖带着爆炸般的气势冲了过来。而且，后边那三只大圆满的妖圣也跟着过来了。

    “还能怕你！”

    陆子愚也是怒喝一句迎了上去，没有躲避的意思。

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰鸣声，陆子愚和虎妖碰撞在一起，然后瞬间就分开，都是退后了十多里。

    “这样下去可不是办法！”

    陆子愚甩了甩手腕，看着后边已经过来的三只大圆满的妖兽，皱了皱眉头，要是真的被围住，他脱身可就难了，在后边可是还有十多只妖圣呢，虽然对他不能造成什么威胁，但是能拖住他的。

    “再来！”

    虎妖看上去有些兴奋，眼中也有了丝淡淡的血红，又快速的冲了过来。

    “那就成全你！”

    陆子愚不再迟疑，深吸一口气，然后周围的元气好像是暴动起来，周围的空间好像都开始不稳定起来。

    “喝！”

    只见陆子愚一声爆喝，他的衣服片片爆开，身体开始急剧的变大，随着身体越来越大，他周身的气势也是越来越强。

    真在冲过来的虎妖看到这种情况，身体停顿了下，脸色也是一变，神色凝重起来，最后它停下脚步，身体也开始变化起来，一根根黑白色的毛出现在它的脸上。

