    一些万族之中，甚至派遣了顶级高手前来，以防发生意外。

    呼！秦尘跟感觉自身被一股可怕的万象神藏之力给包裹，下一刻，他整个人进入无尽虚空，在这漩涡之中，秦尘不断的旋转，等他回过神来的时候，秦尘就发现自己已经出现在了万族战场之上。

    “这里是……”秦尘疑惑的看向四周，心中顿时一惊。

    因为，他发现自己出现的地方，竟然是自己当初进入万象神藏的位置。

    “这么巧？”

    秦尘心中疑惑，“还是说……”要知道，万象神藏的入口许多，当初秦尘进入到万象神藏的时候，是在瓦剌族营地附近飞掠了许多天之后，才到达的万象神藏的一个入口处。

    而实际上，万象神藏的入口位于万族战场的各个地方，秦尘进入的地方是一个入口，而在万象神藏的另外之地，也有诸多入口。

    这些入口只要看的到万象神藏的漩涡所在，就能通过这个漩涡进入到万象神藏之中，这也是当初秦尘在进入漩涡之前，不曾和涂魔羽、千雪、上官婉儿他们相遇的原因所在，因为他们进入的入口就截然不同，虽然能在漩涡之外看到彼此，却完全不在同一个地方。

    本来在秦尘的想象中，万象神藏关闭，大家应该是随机离开的，可没想到自己竟然出现在了当初自己进入的位置。

    这是一个巧合？

    还是说任何人不管从哪个入口进入，一旦离开，也会回到曾经的入口位置？

    秦尘急忙转头，轰轰轰，此时，秦尘所在荒原附近，一道道身影也开始浮现出来了。

    “是他们？”

    秦尘目光落在其中两人身上，瞳孔顿时一缩。

    当时万象神藏开启之时，秦尘因为在漩涡口见到了婉儿身影而愣了下，当?时有一群人见状，立刻对秦尘痛下杀手，试图击杀秦尘，结果被秦尘当场斩杀了几人，但还有几人活了下来，而如今出现在这里的两人，正是当时活下来的中的两人。

    当初这两人，还只是普通人尊呢，如今再度见到，竟然全都突破到了地尊境界，显然在万象神藏中得到了不少好处。

    而在看到这两人之后，秦尘心中瞬间就是一沉。

    他顷刻间就明白过来，万象神藏传送的机制，是从哪边进入，就会出现在哪边。

    “不好！”

    秦尘背后瞬间就冒出了冷汗。

    此时，在万族战场的各个地方，各大顶级势力的强者们，都坐镇在这里，静静的等候着各自势力人的出现。

    妖族所在。

    一群身上散发着可怕的气息的妖族高手，静静的等候在了这里，神情忐忑。

    轰隆！突然，前方的漩涡之中，一道道身影浮现，影魅地尊、天狼地尊、包括金乌太子、小妖王等人，妖族的大片队伍，纷纷回归，一个个身上散发着强悍的气息。

    “哈哈，回来了。”

    “影魅大人身上的气息好可怕，难道她突破天尊了？”

    “天狼大人也似乎有天尊气息了。”

    很多妖族的人都激动道。

    除了影魅地尊和天狼地尊外，还有妖族其他巅峰地尊强者，也纷纷走出，各个散发可怕气息。

    人群中，金乌太子和小妖王虽然比起影魅地尊和天狼地尊在修为上差了不少，但在地位上，两人却是丝毫不差，亦是有很多族人围拢上来，激动不已。

    “哈哈，看来诸位这次收获很大啊。”

    妖族之中，一道隆隆的轰鸣响彻，一尊身上散发着恐怖气息的妖族强者走来，他周身环绕可怕的气息，如同一尊神祗，镇压的影魅地尊和天狼地尊这等强者都是呼吸凝滞不已。

    “见过千豹天尊！”

    影魅地尊等人纷纷行礼，此人乃是千豹天尊，是妖族真正的高层，也是这一方万族战场的妖族统帅，哪怕是影魅地尊他们来自不同的妖族，身份都极其高贵，但在千豹天尊面前，态度也都颇为恭敬。

    “唔，回去再说。”

    千豹天尊看了眼金乌太子等人，目光一亮：“哈哈，我妖族这一次折损的弟子和以往差不多嘛，看来这次万象神藏并不算太过危险。”

    千豹天尊笑着道。

    “千豹天尊大人，我等有要事禀报。”

    影魅地尊急忙道。

    “不着急，回大营再说，此地还是有些危险，本天尊奉命接你们回大营，等大家都安全了，再好好说万象神藏中的事情。”

    天狼地尊急忙道：“千豹天尊大人，这件事极其重要，因为这一次的万象神藏和以往并不相同，发生大事。”

    “哦？”

    千豹天尊看过来？

    什么大事，让影魅地尊和天狼地尊都如此态度，非要在这里说？

    “回大人，这次万象神藏，?我等发现了一个混沌之地，发现了诸多宝物，并且在那混沌之地中，我等发现了一条混沌星河，在那混沌星河的核心之地，蕴含可怕的混沌本源，还有着顶级的混沌至宝，并且，还有混沌之树出现。”

    “什么，混沌至宝？

    混沌之树？”

    千豹天尊脸色顿时变了，连问道，混沌至宝，这可是他们这些天尊都要疯狂的宝物啊。

    “那些宝物，被一个真龙族的年轻高手夺走了……”天狼地尊连道。

    “真龙族的人夺走了？”

    千豹天尊震惊，同时目光一凝，皱眉道：“你确定是被一个真龙族的年轻高手夺走了？

    以你们的实力，难道还争夺不过一个真龙族人？

    再者，进入万象神藏的除了你们之外，还有人族，魔族等势力的顶级强者，他们会眼睁睁的看着混沌宝物被真龙族人夺走？”

    千豹天尊瞬间抓住了事情的关键。

    “这便是我们要说的，这一次万象神藏，魔?族损失惨重，不但圣魔族、死魔族等魔族的巅峰地尊陨落，包括渊魔族的渊魂地尊，也陨落在了万象神藏，俱是被那真龙族人所杀，除此之外，人族星神宫和大宇神山的万陨地尊和九岳地尊，也惨死万象神藏中，同样是被那真龙族高手所杀。”

    

