    “你说什么？”

    听到林天佑的话，强盗中的老四和老五都是一愣。

    表情也变的古怪了起来。

    林天佑不守是一个洪荒年龄不到二十岁的毛头小子。

    竟然说他们在找死？

    他们见过吹牛的，却从来没有见过像林天佑这般吹牛连草稿都不打的人。

    林天佑没有再说话，他缓缓的从青石上站了起来。

    就要点出手指，将这群蝼蚁灭魂。

    “林少，一群垃圾而已，你继续休息吧，看我怎么碾压他们。”

    这时，猎魂帝也站了起来，对林天佑说道。

    “你要出手吗？”

    林天佑笑了笑，收回手指，道：

    “那就麻烦你了。”

    林天佑发现，自从上次与雨师玄冥麾下的第二席战将打过之后，猎魂帝似乎变了一个人。

    好像非常维护自己，也非常的关心自己，不像以前那般，动不动就给自己找麻烦。

    虽然林天佑有些搞不定其中的原因。

    不过，他却很喜欢现在这样的感觉。

    说到底，他跟阴天子也是洪荒时期唯二的两名完美鬼神，如果能成为朋友，倒也是一件不错的事情。

    不过，想成为天道鬼神，就必须吞噬一名十层境的完美鬼神才行。

    这个十层境的完美鬼神，不单单指境界，还要求对方同样是鬼族。

    否则十大至尊之中，实力达到完美鬼神境的高手多的是。

    就比如地皇至尊。

    他的魂力就在五层完美鬼神境。

    但他并不是真正的鬼神，而是属于圣人一类，魂力的来源也是从洪荒之力与灵力之中得来的。

    之所以大家喜欢用鬼神境来划分实力，是因为这种境界的划分通俗易懂。

    事实上，像第七位的至尊，万妖至尊，他就是一只狐妖。

    在他们妖族当中，实力划分都是以尾巴的数量和颜色来区分的。

    他自己已经修炼到了九条红色尾巴的水平，相当于三层境的完美鬼神强度。

    他麾下第一战将则是一头蜜獾妖，也就是阳世人称‘平头哥’的强大动物。

    这蜜獾妖目前也修炼到了九尾的程度，不过颜色却是绿色，差了万妖至尊好几个档次。

    相当于上位八层鬼神境的实力。

    只是，洪荒世界毕竟以洪荒人类居多，各大族类共同生活在一起，每一个族类都有一套自己对实力的区分制度，这样算起来太麻烦了。

    后来为了方便，大家便使用魂力境界来代替所有的实力划分。

    无论你修炼的是灵力还是妖力，抑或是神力，大家都统一用魂力代替。

    所以，很多人拥有上位鬼神境的实力，但他未必就是真正的鬼神。

    整个洪荒，真正的鬼神强者，只有龙皇鬼神和阴天子。

    林天佑发现，如果自己跟阴天子把关系弄好，那以后想成为天道鬼神，就得想办法去吃其他的完美鬼神才行。

    但洪荒世界之中，还有第三个完美鬼神存在吗？

    林天佑不敢肯定。

    “算了，车到山前必有路，现在想这么多也没有用。”

    轻轻摇摇头，林天佑收回了思绪。

    现在他只知道，猎魂帝皮囊下的天子，对他很维护，这就足够了。

    以后的事情，等以后再说。

    猎魂帝已经从青石上跳了下来。

    看着强盗中的老四和老五，轻轻的摇了摇手指，不屑的道：

    “一群蝼蚁，凭你们也敢过来冒犯林少？简直可笑！

    今天你们能死在我的手里，是你们的祖宗积德，好好去感谢你们的祖宗吧！”

    猎魂帝此言一出，强盗众人都是瞬间变了颜色。

    这个青年竟敢如此羞辱他们！

    怒火如火山喷发一般从心底涌出，他们已经怒到了极点。

    “老五，宰了他！”

    强盗老四大喝一声，便瞬间冲了上去。

    他带着愤怒而上，却没想到，在同一时间，猎魂帝也动了。

    他的身影一闪，速度很快，片刻间就是一掌劈出，直取强盗老四的后背。

    他的这一掌看上去连魂力都没有加持，就是随意拍出来的。

    而且他前一刻还在强盗老四的身前，眨眼间，竟诡异的出现在了其后背，连给人反应的时间都没有。

    “老四，小心啊！”

    强盗老大连忙出声喊道。

    可惜，已经迟了。

    猎魂帝那不带魂力的一掌拍下去，就听‘砰’的一声闷响。

    强盗老四顿时一口鲜血喷了出来，整个身躯向前倾倒，最后双目定格，倒在了地上。

    “好胆，你竟然敢杀我四弟！”

    说话的是打败万成的强盗老二，他眼中喷出一团怒火，顿时提着手里的朴刀，朝着猎魂帝砍去。

    “猎兄弟，小心啊，这个家伙的刀法很厉害！”

    万成虽然倒在地上不能动弹，但一双眼睛却盯着场上的局势。

    见强盗老二已经提刀上前，急的连忙叫出声来。

    而月兰却是心头升起了一丝希望。

    她没想到，林天佑的同伴猎魂帝居然这么厉害，竟一下子就秒杀了一名强盗。

    要知道，她月牙派所有人加一起，都没能打败一个强盗。

    这下说不定，她有救了。

    “这个姓林的小子命就是好，竟然有这么厉害的一个高手当保镖！”

    她的心里带着浓浓的嫉妒想道。

    想她堂堂月牙派掌门之女，都还没有过如此的待遇。

    “敢杀我四弟，今天，我要将你千刀万剐！”

    强盗老大也是目光冰寒无比。

    他从腰上把剑拔了出来，这次，他要跟老二一起出手，斩杀猎魂帝。

    “杀！”

    二人冷喝一声，瞬间同时动手。

    朴刀和宝剑都是泛起了森森的寒光，刀光剑影交织，显得极具气势。

    他们没有手下留情，一出手就是最强的杀招。

    月牙派弟子都吓的不敢再去观看，如此强大的攻击之下，谁还能活命？

    砰！砰！

    然而，众人还没有反应过来的时候，两道身影就像弹撞在篮板上的皮球，一下子就倒飞了出去。

    鲜血喷溅，刀剑俱碎！

    待人群看清楚这是什么时，都惊恐的张大了嘴巴。

    这不正是刚才联手要杀猎魂帝的强盗老大和强盗老二吗？

    刚才发生了什么事情？

    怎么一眨眼的工夫，两个实力强大无边的强盗，就从活人变成了尸体？

