    “走走走，看见你就心烦，赶紧出去。”

    “哦。”

    又是这样，一个简单的“哦”字，然后就顺溜溜地出去了。

    “四哥，你怎么老是和小珊过不去啊，人家是女孩子你不能这么欺负人家。”

    小六很不忍心舒默珊总是被四哥欺负。

    那姑娘性格太柔顺，什么委屈都憋在心里，再被欺负实在是可怜。

    小四咂嘴，不以为意：“你放心吧，她心可大了，说什么都不会在意的。”

    “你这么了解她？”

    “那当然了。”

    “那要不要打个赌？”

    “打什么赌？”小四疑惑地看着小六。

    小六双臂环胸，好整以暇道：“我堵她的心一点儿也不大，她现在一定在哪个角落偷偷哭。”

    小四一挥手：“切，那你可输定了，她才不会哭呢，我猜她一定跑哪儿玩儿去了。”

    “口说无凭，咱们去看看就知道了。”

    打开房间门，门口并没有见到舒默珊，两人环顾四周，最后在茶水间找到了她。

    两个病号趴在茶水间外面的墙上，伸出脑袋往里看。

    舒默珊正背对着他们在接水，看上去并没有什么异常。

    “嘁，你输了吧，我就说她心大的很，怎么可能会偷偷哭。”

    小四一副胜利者的语气，也不知道为什么心里突然踏实了许多。

    小六挠挠头：“不可能啊，我看人一向挺准的。”

    “那你是不知道这女人不是普通人，她是外星来的怪兽，你不能用正常人的眼光去看她。”

    “四哥，你怎么总是人身攻击啊，人家是姑娘，你发挥一下男人的绅士风度成不？”

    “我的绅士风度是不会给她的，你忘了她爸妈是怎么对夫人和霆霆的了，所以我一见到她就没好气。”

    小六不敢苟同，忍不住要伸张正义：“那是她爸妈又不是她，她还是挺善良的，要不然夫人能让她住在这里吗？再说了，人家还救了你的命呢，就算你不报答人家的救命之恩，你也不能恩将仇报啊。”

    小六一番话说的小四是理屈词穷，伸手赏了小六一个爆栗：“你到底帮着谁啊？”

    “我帮着正义真理。”小六捂着被打疼的头，防备道，“你要是再打我，我的伤势又加重了。”

    “……嘁，懒得理你，我回去睡觉了。”

    两个人刚要走，茶水间就传出一声破泣，舒默珊捧着水杯子一动不动，偷偷地哭。

    两个人身体一僵，又朝里面看去。

    “我就说我看人很准的。”小六十分自豪。

    小四却看着舒默珊，沉默了。

    他的视线里那个羸弱的后背微微颤抖，还强忍着不让自己发出声音来。

    回去之后小六十分厚脸皮地把自己内裤甩在小四脸上。

    “四哥，我赢了，你可要愿赌服输啊。”

    内裤从小四脸上滑下，小四的整张脸都是黑的，把内裤摔在上恶狠狠踩了两脚。

    不就是洗一星期内裤吗，有什么大不了的，马桶小爷都刷过，这个还能有那个臭？

    咳，先攒着，等攒够一星期的一起洗。

    书房。

    “爷，我们派出去很多人打探消息，并没有发现余子皓的踪迹。”杰西禀报。

    萧弋宸指尖轻轻扣着桌面，正在思索着什么。

    “余子皓已经暴露，他知道爷一定会追杀他，所以他会不会是回国了？”杰西猜测。

    “不会的。”萧弋宸十分笃定，指尖停止动作，“墓园那件事他损兵折将，回去了肯定没有办法和阮立雄交代，所以他一定会做些什么事戴罪立功。”

    杰西闻言点头赞同，阮立雄那个人除了自己的儿子和红玉夫人，他对谁都不会心慈手软。

    “那属下派人加强守卫，以免余子皓再次设计偷袭。”

    萧弋宸摆摆手：“不用，他不敢再从我身上打主意了，还是加派人手去找他，我猜他一定还有别的计划。”

    “是，爷。”

    杰西拉开书房的门，舒默雪刚好走到门口。

    “夫人。”

    “嗯。”

    看到舒默雪进来，萧弋宸刚刚还冷凝的俊脸，瞬间挂满柔情。

    “想我了？”

    “谁想你了，臭不要脸。”

    “爷我本来就美的掉渣，不过很香，一点儿也不臭，娘子要不要过来闻一下？保证你回味无穷。”

    舒默雪语塞。

    她真是越来越佩服这位爷的厚颜无耻了，那层皮都快比墙还厚了吧，而且耍流氓的底线也在一天天降低。

    “我来是想问问你要不要和我一起去看看妈，默风说妈出院了。”

    萧弋宸其实不想去，不过一想到那个黏姐的小舅子，他就不太放心。

    他觉得如果自己不去，老婆很可能会被留在娘家住一宿。

    那可不行。

    “要我陪你一起去也可以，你得过来让我亲一下。”

    大爷朝自己的小爱妻招手，那眼神透着只可意会不可言传的光芒。

    舒默雪没好气地翻了个白眼，懒得理这个满脑子龌龊思想的人。

    “你爱去不去，不带你我还乐得清静呢。”

    见小豹子要走，大爷迅速起身以迅雷不及掩耳之速到了门口，锁上了门。

    舒默雪白眼连连，看着眼前化身性感小妖孽逼近自己的男人。

    “亲一下，亲一下老公陪你一起去。”

    “你真的要亲一下？”舒默雪挑了下眉，神情很妩媚。

    大爷一把将女人扣在桌子上，秋波滚滚：“那当然，每天吻你可是我的精神粮食，要不然做什么都提不起兴致。”

    “哦，这样啊。”

    舒默雪也一秒变成勾人小妖精，伸出食指顺着萧弋宸的脖子一直往下滑，动人的小表情让某爷恨不得立刻化身为狼。

    正要付诸行动，那根手指就抵住了他。

    大爷不满：“怎么了？”

    舒默雪嘟起小嘴，软软地说：“你看大多时候都是你主动亲我，女王大人我总有一种被强的感觉，换我亲你好不好？”

    说着还自以为很娇媚地眨眨眼，随即就看到大爷喉结滚动咽了口水。

    他觉得这女人一定有什么妖术，她做的每一个小动作，都能让他自制力塌陷。

    换句话说，在她面前，他几乎没有自制力可言。

    “好不好嘛？”小豹子展开特有的撒娇模式。

    萧弋宸鬼使神差道：“当然好。”

    舒默雪得逞一笑，推着萧弋宸起身，而后一个流利的动作把萧弋宸推坐在沙发上。

    “乖，把眼睛闭上。”

    “我想看着你亲。”

    “……”舒默雪厉声喝，“给我闭上。”

    萧弋宸立刻把眼睛闭上，特别乖。

    舒默雪忍着笑，从旁边的抽屉里拿出前几天随手扔进去的口红，涂在自己的嘴上，厚厚的一层。

    特别厚，红的像流血一样。

    “怎么还不亲？”

    “马上马上，不许睁眼睛哦。”

