    进化成为完整的僵尸，李缙的理智越来越少了，眼中的猩红完全占据整个眼眶。

    杀意配合中浓浓的煞气，周围的温度骤然下降。

    周身带着死亡般的黑气，看起来极为的可怖。

    苏靖和九叔两人神色越发的沉重，对方突然的变化，也打了他们一个措手不及。

    不过两人也没有任何退缩，他们清楚，眼下不将前者给灭掉，将会是一个灾难，不知道会有多少人死在对方的手中。

    “蹭！”

    苏靖将手中的一滴精血抹在木剑之上，顿时就看到木剑如同打鸡血一般，灵光暴涨，金色的灵光遮住了原本的暗红。，

    此刻苏靖为了对付前者，也打算是拼命了。

    九叔也是如此。

    两人战斗，苏靖选择近身与之搏斗，而九叔则是远程，一个战士一个法师。

    虽然苏靖的法力修为要低于九叔，不过论近战的能力，苏靖也是远超九叔的。、

    李缙化身僵尸后，似乎速度有点下降，或者说是对方的灵活性变得有些僵持，这就给了苏靖近战的机会，再加上有着源源不断的金刚符的护身，苏靖倒也没有什么危险。

    反而木剑法器爆发的威力，也给李缙这头僵尸带来一丝的威胁。

    而九叔那里就更加厉害了，有了苏靖的牵制，九叔可以完全放风筝似的攻击，真元境的强大，一下子展现出来，一会儿金钱剑不断远超骚扰，一会儿各种法术轰击而上，

    茅山的法术，绝大部分都是为了对付这些阴邪之物的，到了真元境，可以发挥几大的力量。

    一番交战，苏靖和九叔，一远一近配合的相得益彰，打的李缙黑气沸腾，然而可惜，没有太多的实质伤害。

    对方那身漆黑肉甲的防御，太强大了，苏靖的进攻，只能捞痒痒，也就是九叔的法术，能够威胁到对方几分。

    但是绝大部分都被对方给挡住了。

    “吼！”

    不过被这样挨打，李缙显然也是愤怒不已，周身的黑气涌动起来，刷的一下，突然一股云团，朝着苏靖轰了过来。

    砰！

    面对着突然攻击，苏靖没有反应过来，就被震飞了，金刚符的防御瞬间被冲破了，同时这股阴气入体，也让苏靖浑身一颤，那阴气腐蚀，进入苏靖的体内，筋脉瞬间猥琐，仿佛要衰老一般。

    苏靖连连调动法力和内力，不断的围剿前者。

    咳咳！

    脸色刷的一下就苍白起来。

    “小心！”

    九叔看到苏靖中招，连忙来到他的身边，将后者拉到身后，一招手将金钱剑打出，直射李缙的眼珠子。

    与此同时，双手再次快速的捏了一道发觉，并且还咬破手指，带出一丝的鲜血。

    “诛邪！”

    轰！

    天空顿时出现一道金光，仿佛是一个‘诛’字。

    叮！

    李缙双手一合，瞬间抓住金钱剑，正要用力，想要将它给捏碎，这把法器，给他带来很多的麻烦。

    然而，还没等他用力，突然一道金光轰来，直接轰在了他的胸膛之处，将他给轰飞了。

    “咚！”

    甚至这炽热的金光，将他胸口的漆黑肉甲，也都轰碎了一块，露出了一道白骨。

    “嘶！”

    金光炽热的破坏力，让他也龇牙咧嘴的嘘了起来。

    “苏靖，你没事吧！”

    这时候九叔才有机会，回头问了起来。

    “咳咳！师傅，我没事”

    苏靖摇摇头，那团阴气，好在有金刚符的低档，进入体内的，只剩下一丝了，阴气虽然破坏很大，却很快就就被他的法力给驱逐了。

    “要不要休息”

    “不用了师傅，这点小伤，可击垮不了我”

    苏靖摇摇头，他知道九叔在担心他，不过这点的伤，确实没多大碍，所以他拒绝了。

    这头僵尸难以对付，他也担心单靠九叔一人很可能制服不了他，有他在，近身牵制前者，让九叔可以在后面不断施展法术。

    虽然伤害不多，但是总有可以将他肉甲打破的时候。

    九叔刚才那一击，给予对方的伤害不小，苏靖也看的出来，对方胸膛那里的黑色肉甲，就破碎了一块，露出了丝丝白骨。

    “师傅，看来他也不是金刚不坏”

    既然九叔能够打破对方的肉甲，苏靖的心也就稍稍放松了几分，如果他们真的连对方的防御都打不破，那么苏靖最终还是会考虑，要不要离开了。

    毕竟他不可能为了这里的人类，将自己放在危险之中，苏靖没有那么伟大，相反他很自私。

    现在出手对付这头僵尸，那是他认为九叔可以制服对方的前提下，否则他绝对不会过来的、。

    这头僵尸祸害确实很大，然而真正对他来说，根本不算什么，顶多对方能够祸害一县之地罢了。

    甚至在某些时候，对方还没有北洋军阀，给他带来的压力大。

    “确实不是，现在的他还没有完成进化成为飞僵，如果真的进化为飞僵，就是为师，也对付不了”

    九叔脸色也稍稍放松了几分。

    “嘎嘎！你们以为这样就能击败我了吗？天真！”

    似乎听到了苏靖和九叔的对话，李缙突然站起来了，只见他身上的黑气云团，猛然朝着胸口涌入，不一会儿，就看到刚才被九叔法术重创的地方，慢慢的恢复起来，肉甲再次凝聚了。

    “嗯！”

    苏靖和九叔彼此对视了一眼，眼神中都充满了疑重，他们想不到，对方恢复竟然如此之快，这也让两人有些措手不及，如果真的如此，那么他们很难会给对方有多少的重创。

    而且随着时间的推移，他们法力渐渐消耗完了，他们就危险了。

    呼！

    然而不过苏靖和九叔思考的时间，李缙抬脚，就已经飞奔过来，偌大的拳头，再次夹带着呼呼的劲风袭来。

    苏靖见此，瞬间推开九叔，同时他也朝着左边闪身，与此同时，手中的木剑，也快速挥动起来，对准对方的眼睛刺了过去。

    对方身上肉甲很厚，那么眼睛肯定是薄弱之处，苏靖的木剑，十分的刁钻。

    叮！

    可惜，李缙反应很快，抬起右掌，挡在脸部，木剑刺在对方的掌心，也只能留下一点痕印。

    炽热的灵光，也只能燃烧对方手掌附近的一丝黑气，却也没有多大的效果。

    一击不中，苏靖瞬间拉开身子，反手再是一剑，近战武功，苏靖绝对可以吊打对方，可惜对方金刚不坏，苏靖也拿他没有太大的办法。

    只能靠着九叔的远程输出了。

    