    “你认识东林武大的陈家声吗？”

    看着对面的高大青年，方平问了一句。

    陈家旺个头很高，同样是持枪，军校这边，用武器，更多的时候还是统一制式，好配合团体作战。

    听到这话，陈家旺轻轻摇头道：“不认识，不过我知道他，陈老宗师也是我辈武者的楷模，魔武的宗师，尤其是张校长也是我们学习的榜样，武者当如是！”

    方平也点头道：“这些宗师强者，包括战死在地窟的武者和军人，都是我辈楷模。”

    没说榜样，方平不想战死，可那些人的确是人中豪杰，没再询问，方平气血眨眼间恢复圆满。

    陈家旺微微凝眉，身后的几位导师也都露出一抹惊异。

    魔武的方平，果然有这能耐！

    陈家旺也不着急，询问道：“不用刀？”

    “不用，我要拳力合一，突破三品巅峰！”

    “所以，我是你的试炼石？”

    “抱歉，但是我确实是这么想的。”

    “没关系，我也曾拿人当试炼石，但是，你堵我云梦军校校门，这一战，我不会放水！”

    “这也是我希望看到的。”

    “……”

    两人不再言语，也没有任何裁判。

    交谈结束，陈家旺长枪上气血凝练到了极致，速度也快到了极致！

    方平原本还想用对付朱文龙的方法对付他，可看到长枪之上的气血之力，却是脸色一变，迅速后退。

    刚猛，不代表傻！

    他刚退，陈家旺的枪尖就出现在了他胸口！

    方平腰杆瞬间向后仰去，抬腿便踢。

    陈家旺手臂一动，枪尖抖动了一下，变刺为拍，“啪”的一声拍中了方平胸口！

    “噗！”

    方平口中血液瞬间喷出，却也一脚踢开了长枪。

    ……

    “一招便伤了他！”

    云梦军校的一些人面露喜色，刚刚排名总榜46的朱文龙战败，大家还是有些难受和担心的。

    三大军校，云梦军校最弱。

    可再弱，也是三大军校之一，年年给别人当踏脚石，谁也不会舒坦。

    朱文龙战败，在他之上，还有两人，排名在他前面。

    不过其中一人排名37，和朱文龙实力相差无几。

    最强的，还是陈家旺，排名14位。

    众人都担心陈家旺战败，可现在，陈家旺一招就击伤了方平，自然喜形于色。

    ……

    方平脸色凝重，也不在意这点伤势。

    他只是没想到，陈家旺比他想象的更强。

    速度极快，枪法也是浑然一体，几乎抓不到破绽。

    “这才是我想要的压力！”

    方平心中低吼一声，下一秒，方平挺身而起，瞬间突袭陈家旺的咽喉。

    陈家旺也不格挡，脚步一动，撤退几步，长枪再次出现在方平胸口。

    方平不再挥拳，变拳为掌，连连拍击枪杆，一连五次，长枪偏离了胸口，刺中了空气。

    方平虽然用手施展了五连斩，却也没爆发太多气血，此刻的他，要学习的是节省气血，不用绝招就能击败对手，而不是招招爆发，将这1000来卡的气血，几次就给消耗空。

    同样的，其他武者也都如此，除非一对一，到了最后绝杀的关头，要不然，绝招很少会出现在交战的场合。陈家旺的长枪虽然被拍开，方平也近在咫尺，却依旧不慌不忙，左手挥拳，一连和方平对撞十多拳。

    借着力量，陈家旺再次后退，长枪运用的炉火纯青，眨眼间出现在了方平咽喉外。

    方平微微有些忙乱，身形拔高一截，脚步踏空，居高临下拍出几掌，这才将对方的杀招挡下。

    ……

    “方平不是家旺的对手。”

    校内，军装中年挥手，让众人后退，给两人让出地方，轻声道：“方平在战法上修习的时间不如家旺，单纯的靠身体强度和气血强大，想击败家旺，几乎没可能。

    当然，他要是靠不断的绝招，压制家旺，那除非家旺一击必杀，要不然，不是方平的对手。”

    “应该不会，我看他这次来挑战，也是为了蓄势，我想魔武的老师也指点过他，如果单纯的靠气血来压制，那对他的战法提升，力量掌控没有任何帮助，那挑战就没了意义。”

    另一位导师反驳了一句。

    方平真要用他的无限气血来压制陈家旺，那还挑战干嘛，对他自身的提升没有任何好处。

    如果不是为了耍酷，证明自己气血多，那方平这么干，就是白费功夫。

    几人说着，忽然有人道：“他气血的问题，还没个解释，到底什么情况？”

    军装中年轻声道：“据说是骨髓玉质化，已经精神力变异导致的，可以让他在这个阶段捕捉能量粒子，以及骨髓加快气血恢复……当然，具体如何，不清楚。

    这是魔武给的答案，如今魔武导师们大半都在地窟作战，张校长也刚刚和敌人八品同归于尽……

    这时候不要再问，明白吗？”

    众人连忙点头。

    这时候再问这个，纠结这个，那就是欺负魔武无人了。

    还不是方平现在的这种挑衅，一旦魔武几大宗师回归，杀上门来讨要说法，都没人敢出面管。

    老校长刚刚力毙八品，自身战死，天才学员就被人找麻烦，不找你麻烦，魔武也别混了。

    ……

    就在云梦军校几位导师讨论的功夫，方平措手不及之下，被陈家旺一枪扎中胸口！

    方平倒退数步，将本就破烂的地面，踩的彻底塌陷下去。

    “噗……”

    方平再次喷了口血，眼神凝重至极。

    陈家旺真的很强，方平战法施展的速度比他慢一些。

    “预判，气力合一……”

    陈家旺已经和秦凤青这个层次差不多了，方平却是比他们要差一截。

    “要用金刚拳，硬撼他！”

    对方体质和气血没自己强，自己《金刚拳》只要拳力合一，陈家旺不会是自己的对手。

    想到这，方平不再后退。

    迅速挥拳，一拳击中枪头。

    “砰！”

    一声刚落，下一声再次响起。

    陈家旺也不着急，长枪不断挥舞，扎、扫、刺、挑信手拈来，看的周围的学生们都佩服至极。

    这才是他们云梦的三品最强者！

    方平这位武大战力榜第三的武者，此刻几乎只有挨打的份，衣服早已破烂，身上也多了不少伤口，反观陈家旺，身上几乎无伤。

    ……

    “不爆大招，好憋屈！”

    方平再次一拳击退长枪，心中却是憋屈至极。

    “可我老是爆大招，也许我一辈子都无法三品巅峰了！”

    无法掌握拳力合一，也许他要一直停在三品高段，这也是方平无法忍受的，除非他体质、气血强大到一个极限，真正的靠肉身强大到突破中品。

    可那不是方平想要的！

    “气力合一……也是一种精气神的聚合体现。”

    “我不该再用精神力去探测，而是身心如一，去爆发，去体会！”

    心中千头万绪，下一刻，方平陡然暴吼一声，左手忽然探向虚空，虚握一抓，这时候，陈家旺的枪头仿佛主动送上门，被方平一把握住！

    紧接着，方平趁着这个机会，欺身而上，右拳和陈家旺左拳一连交手十多次。

    这次，方平没退，陈家旺也没退，方平抓着他的枪，除非他弃枪，陈家旺并不觉得自己需要如此。

    两人接连交手，打的火星四射。

    一些三品高段以下的学生，看的双眼放光，方平他们这些人，肉体真的锻造的如同合金了。

    “金刚合一！”

    方平怒吼一声，拳头四周仿佛被炸裂开，没传出声音，气浪却是朝四处扩散开。

    陈家旺也不吭声，方平一拳袭来，陈家旺也一拳挥出！

    “砰！”

    一声巨响，陈家旺后退三步，方平却是倒退七八步，一个趔趄差点摔倒。

    “你还差了点，拳力合一算是勉强入门了，可跟我比，差的多！”

    陈家旺出手至今，终于开口了。

    方平喘着气，沉声道：“是差了点，可不代表我无法战胜你！”

    “那你可以试试！”

    陈家旺忽然将长枪扎进地面，冷喝道：“让你见识什么叫金刚拳！”

    陈家旺面露怒意，暴喝一声，脚步重重踏地，四周水泥地面再次崩裂深陷下去。

    眨眼间，陈家旺出现在方平面前，双拳快速挥动。

    方平也呈怒目之意，双拳同样不断锤击！

    “砰砰砰……”

    一连串的响声传来，金属撞击的声音也越来越大，越来越频繁。

     ……

    十几秒后，一道人影飞射而出。

    半空中，方平前行踏空，抹了一下嘴角，再次冲回了原地！

    ……

    “这家伙韧性倒是十足。”

    看到方平被陈家旺击飞，很快又带伤继续杀了进去，军装中年感慨了一声。

    旁边还在恢复的朱文龙吐气道：“他体质很强，陈家旺也难以真正重伤他，比肉体强度，骨骼强度，这家伙好像比我们都强大……”

    “嗯……也许骨髓如汞的事是真的。”

    军装中年只是初入六品，也难以判断出方平是不是真的骨髓如汞。

    不过从方平的体质，以及力量失控之后，踏地产生的破坏力来看，很有可能魔武说的是事实，这小子真的骨髓如汞，和南武的王金洋一样。

    “南江什么情况？不对，是阳城什么情况……难道真的能让人骨髓变异？”

    中年想了想，觉得有必要去查查看，也许，还真能收几个骨髓变异的学生。

     ……

    “砰！”

    方平再次被击飞了出来，却是一咬牙，继续冲了过去！

    还差一点，差一点而已！

    我气力合一，还是差了点，力量不够凝练，要不然陈家旺不是我对手！

    抱着这样的念头，方平一连被击飞七八次，身上满是血腥，却是依旧交战。

    很快，众人发现，两人的交战可以看清楚了。

    陈家旺脸色惨白，方平也惨白，交手不再有气血波动，而是纯粹的肉体碰撞。

    下一刻，再次有人倒飞而出。

    这一次，不再是方平。

    陈家旺吐了口血，脸色显得有些难看，一声不吭，继续冲了回去。

    这一次，很快的速度，陈家旺再次被击退了！

    方平却是怒吼道：“云梦无人吗？三品的一起上，一群废物！”

    陈家旺脸色一会黑，一会白。

    其他人也是气的脸色涨红。

    你小子被打飞了十几次，我们都没鄙视你，你倒好，现在居然还挑衅！

    ……

    一旁。

    有导师哼道：“气血耗空，单凭肉体，陈家旺没他强，这小子倒是嚣张了起来！”

    “不，他是想刺激我们的人围攻他，他有理由恢复气血，继续施展战法，他快要突破了！”

    “要成全他吗？”

    有几位导师不是太乐意，这小子嚣张的很，也不是他们学校的，现在打到这地步，云梦这边不继续让三品出战给他制造压力，他难道还能靠自己磨练自己的战法？

     军装中年沉吟片刻，忽然道：“三品高段以上的上，只要不打死，随便怎么揍他！”

    这话一落，学生们面面相觑。

    接着，忽然有四五人冲了出去，早就想打这混蛋一顿了！

    而就在他们冲上去的那一刻，方平眼神一亮，气血忽然恢复。

    接着，拳头上气血波动明显，一拳将一位三品高段的女生打飞。

    女生倒飞而出，跌落在地，捂着胸口就悲愤道：“魔武方平，果然无耻，早就听闻你专打女人胸，你们打死他！”

    这下子，几个男生受刺激了！

    我们军校有几个女生容易吗？

    你方平在魔武打女生就算了，还跑到我们这打女生，简直不可饶恕！

     几个高段巅峰武者，也都不弱，巅峰武者都能气力合一，一起围攻方平，方平也是顾得了前顾不了后，一时间虽然有人被他打出战圈，可也有人打的他不断摇晃。

    陈家旺气血虽然消耗殆尽，可肉身实力也不弱，自己被方平拖着消耗完了气血，陈家旺也是恼火至极。

    此刻，他并未退去。

    趁着方平击飞一人的间歇，一拳打中了方平的右脸。

    脑袋是宗师以下的致命伤害，不过他没施展气血之力附加，方平也是改造过肉体的三品高段武者，倒也没那么容易打死他。

    果然，方平只是痛呼一声，并无大碍，右脸脸颊却是瞬间浮肿起来。

    “打人不打脸，你们惹怒我了！”

    方平怒吼一声，拳头之上忽然血芒闪现，一眨眼，方平一拳将面前一位三品高段武者打飞了出去，人在半空中就吐血不止！

    “拳力合一！”

    半空中的武者低喝一声，接着就怒道：“有种别再恢复气血，打死他！”

    “老子本来就不准备恢复，来啊，看谁打死谁！”

    “上，全力以赴！”

    方平这边刚吼完，军装中年忽然再次喝了一声，身旁十多位未到三品高段的武者，也瞬间冲了进去！

    “要不要脸了，围殴算什么英雄！”方平怒吼声传出。

    众人脸色都发黑的厉害，你刚刚不是说着一起上吗？

    现在满足你，你又找茬！

    没人搭理他，这些人也不管方平一拳打中自己受伤如何，都憋着火气，上去不是打他脸就是踢他裆！

     就连气血还没完全恢复的朱文龙，也很快冲了上去。

    这小子嚣张的没边了！

    ……

    “老子三品巅峰了！”

    人群中，方平暴吼一声，金刚拳也爆发出了极大的威力，三品高段以下，一拳一个，百发百中，打中就飞，再无战力。

    不过人实在太多，顾得了这边顾不了那边，很快，方平整个面部都浮肿了起来。

    ……

    一连战了七八分钟，方平最后一拳将刚冲上来的姚长雨打飞，挺直腰杆，喘息道：“我赢了！”

    军装中年微微蹙眉，淡淡道：“本校还有30多位三品武者未至……”

    方平脸色微变，讪讪道：“那我恢复气血再战！”

    “那有何意义？你不是要历练自身吗？”

    “我三品巅峰了，拳力合一达到了。”

    “哼！”

    军装中年也忍不住哼了一声，看了看被方平打的跌落满地的三品武者，眉头皱成一团。

    方平在战斗中，拳力合一，之前耗空了陈家旺的气血，后面的人无一是他对手。

    在方平没有第二次恢复气血的情况下，最后靠着肉身的强大，击败了所有人，不得不说，云梦军校这次的确有些丢人了。

    而且方平现在拳力合一，哪怕陈家旺恢复了气血，都未必是他对手。

    扫了方平一眼，军装中年哼道：“滚吧，下次魔武的人再敢来云梦，我们不会再手下留情！”

    方平干笑一声，没有说什么，走到一旁，拔出长刀就往外走。

    军装中年说手下留情，那是往脸上贴金。

    不过后期，的确成全了方平。

    当时陈家旺和他气血两两耗空，两人肉搏战，对拳力合一没太大帮助，云梦的人围攻他，也为方平创造了条件。

    恢复了自身气血，再施展战法战之，这才让方平抓住机会，完成了拳力合一。

    基于此，方平也不好驳了对方的面子。

    你说手下留情，那就是了。

    反正自己不来了，下一个魔武谁来，不关方平的事，被这些气的半死的云梦学员打爆，方平也懒得去管。

    “我三品巅峰了！”

    离开云梦军校数百米，方平忽然笑了起来。

    第一站，自己的目的就完成了一大半。

    接下来，以三品巅峰的实力，他才好去挑战那些排名更靠前的武者，要知道，陈家旺只是排名14而已。

    前十的实力，除了方平，其他人都不是好惹的。

    就在方平洋洋得意的时候，旁边的路人，一个不大的孩子，忽然怯生生地往母亲身上靠了靠，小声道：“妈妈，猪头！”

    小孩子的母亲看了方平一眼，见他手中提刀，脸上露出怯意，急忙抱起孩子就往回跑。

    方平愣了一下，提起长刀，借着刀刃的反光看了一眼，忽然哼道：“云梦军校，等我四品再来！”

    纵横魔武无敌手，只有自己打人猪头的份，今日居然被云梦的人打成猪头，此仇谨记！