    这到底是个什么怪物！

    终于跑到答题点了，蓝潇一屁股撅下去了，实在是太累了。

    而盛漾已经轻轻松松答完了题，继续往前跑，差距又拉开了。

    蓝潇眼前一阵阵发黑了，难道他又得继续追她了么？

    **

    温知意今年发挥超群，有望迈入前三甲，这时，身后一个熟悉的身影追了上来。

    他侧过头来，看着她，终于鼓足勇气打招呼，“你好……盛漾同学……”

    他一向万花丛中过，片叶不沾身。但从未这么小心翼翼过。

    话还没说完，然人已经从他面前跑走了。

    温知意：“……”

    对方一心只想搞事业。

    盛漾回答完题目，很快便将温知意甩开了，最令温知意崩溃的是，她并不是答题速度远超自己，真正把他甩得远远的是她的体能！竟强大如斯！

    很快，庄彦也被她超过，目瞪口呆，而后倒是反应过来，及时止损，前一二恐怕很难了，至少要保住前三。

    至此，盛漾都没有撒到过一个“六”，最多的时候，都只是“五”，而且就那么一两次，剩余时间全是“三”、“四”，这之前撒过太过次“一”了，所以还是“一”的次数最多。

    这差距明明白白！

    简直如同大佬被克制了一般，可是即便让了众人这么多，可她还是能有争夺第一的实力，你就说恐怖不恐怖。

    终于到最后一道关卡了，她和目前排名第一的董于安撞上了，董于安是一个看上去特别斯文干净的男孩子，白衬衣，黑西裤，墨黑的头发，别看他清瘦，体力很好，跑了这么久，一直保持第一，可见并不是他外表看上去这么文质彬彬。

    最后一道题，因为太难，所以会给三个提示。

    而这道题过后，再跑最后约莫三公里的冲刺就抵达终点了。

    主办方这边看着眼下的时间，才不过中午，他们本以为这一道进程走下来，第一名少说也要下午四五点才能抵达终点。

    没想到今年竟然到了这种程度，硬生生比之前的比赛拔高了好多。

    董于安不慌不忙，他能当第一，是有原因的，他很有大将之风，属于任何时候都行动多过其他情绪，沉着冷静，不疾不徐，一步步来的人，他抽了题，余光瞥了一眼盛漾那边，与此同时，盛漾也抽了题。

    虽然同样是难题，但看得出来，对方运气实在是不好，题目竟比自己的还要难上几分。

    “三个提示给我吧。”董于安心中轻吁一口气，这般清雅的声音听得对面主办方这个年轻小姑娘都脸红红，心跳加速。

    刚递过去，只听见对面传来一声，“我放弃。”

    嗖——写了提示的三张纸从董于安手指间滑落，他的瞳仁都好似被震碎了！

    里面像是形成了无数片五光十色的镜片，蕴着各种复杂的情绪。

    “你……”盛漾对面那掌管提示的男生简直难以形容自己此刻的心情，一向说话流利的他都变得口吃起来，“你……你一个……提示也不要吗？”

