    血祭图并未消失。

    葬天棺开启，苏辰带着小胖走了出来。

    元神有些虚弱，不过苏辰连续不断地吞服着一枚枚乾坤丹，无论如何都要坚持住，等到离开湖泊再说。

    将漂浮在水里的雷霆盘荒果全部收入到乾坤世界内，朝着雷霆蟾蜍皇抱抱拳，苏辰笑着说道：“多谢了。”

    “谢你大爷，从现在开始，你们两个不要再踏入老子的地盘，要是再有下次，老子要你们的命。”

    愤怒的咆哮响彻整个湖泊地底，雷霆蟾蜍皇的眼神很是森冷，要不是忌惮对方的血海血炼，还有所谓的棺材，相信他早就出手了，根本不会有任何的废话。

    强忍着体内的无尽怒火，雷霆蟾蜍皇实在无法控制住自己心中的怒火。

    必须隐忍。

    只要想到此人手里的血图，能够血炼自己的族人，雷霆蟾蜍皇就有种压制不住的怒火，恨不得将两人彻底抹杀。

    苏辰没有继续废话，立刻带着小胖快速地离去。

    看着族人足足少了三分之一，雷霆蟾蜍皇很是心疼，却没有丝毫的办法，毕竟遇到个变态疯子，他又能怎么样。

    换做其他人，敢进入湖泊来挑衅自己吗？肯定是不敢的，毕竟神道第一途和神道第二途之间的差距摆在那里。

    湖泊边。

    已经有很多的武者纷纷选择离开，看着突然走出来的青年，纪白鸢脸上顿时写满了惊喜，急忙问道：“苏师弟，你没事吧？”

    “我没事。”

    “搞定了吗？”

    “恩。”

    纪白鸢听到此话，整个人都愣住了，因为她很清楚苏辰这次进入湖泊到底是为了什么，就是因为异火雷霆怒焰。

    众所周知的事情，湖泊内有着神主境的雷霆蟾蜍皇存在，单单是以苏辰的实力，想要在雷霆蟾蜍皇的面前夺走异火，肯定不是一件容易的事情。

    要是那么容易的话，相信苏辰也不可能在湖泊内，足足逗留了三天时间。

    “我们走吧。”

    已经顺利拿到上万枚雷霆盘荒果，继续留下已经没有多大的意思，纪白鸢当然不会违背。

    “萧妹妹，我们先告辞了。”

    “纪姐，不如我们结伴而行？”

    纪白鸢则是看了苏辰一眼，因为此事她根本无法做主，不过她和萧妹妹的关系很好，可以说是情同姐妹，实在无法拒绝。

    “可以。”

    心里很是感激苏辰，纪白鸢笑着说道：“萧妹妹，既然你愿意，那我们就一起历练。”

    离开湖泊。

    苏辰找到一处僻静的地方，盘膝而坐开始恢复起来，之前在湖泊内，为了血炼雷霆蟾蜍族，威胁雷霆蟾蜍皇，强行动了血祭图，元神需要快速地恢复。

    “老大，我有点事想要请教你。”

    “说。”

    小胖趴在苏辰的肩膀上，说道：“我和小花表白了，并且她也答应我了。”

    “那不是挺好，”看到小胖能够追到小花，苏辰也是满意不已，他当然愿意看到两个小家伙走到一起。

    看着欲言又止的小胖，苏辰很是好奇的问道：“还有事？”

    小胖点点头，脸色有些微红，低声道：“老大，我想和小花那个，但是我又不敢，你说我要和小花说我想那个，他会不会生气。”

    苏辰当然知道小胖口里的‘那个’是什么意思，很是郁闷，说道：“我说小胖，你才刚刚追求到小花，多少有些不合适，稍等等再说。”

    “老大，那你。”

    “停，你不要和我比，要是你不相信我的话，可以尽管去试试。”

    小胖低着头，满脸的无奈，他就是担心自己说出这样的话，会被小花暴揍，最终的小胖还是选择相信老大。

    看着消失的小胖，苏辰无奈笑笑。

    “苏师弟，广寒宫的人在那边。”

    广寒宫？

    似乎能够看出苏辰心中所想，纪白鸢说道：“广寒宫都是道姑，在天陨界的实力不弱，能够和我寰宇宫相提并论，她们的大师姐丁莫愁，和我的关系很不错，我想过去打个招呼。”

    “可以。”

    看着离开的三人，苏辰的眉头皱了皱，他发现纪白鸢对自己言听计从，并且做什么事情，都要询问自己。

    他不太喜欢这种感觉，稍后找个机会和纪师姐好好说说此事。

    苏辰一直认为，他虽然拜在师父姐姐门下，不过却和寰宇宫没有任何的关系，甚至他从未认为，自己的师父姐姐，永远都是师父姐姐，有朝一日肯定会成为自己的红颜知己。

    他从未对任何人一见钟情过，石澜是第一个让他一见钟情的女人，所以无论如何都会让师父姐姐成为他的老婆。

    不一会的时间。

    在纪白鸢的带领下，数十位穿着朴素的道姑朝着这边走来，不得不承认，这些所谓的道姑都很是漂亮，尤其是其中的一个小道姑，唇红齿白，精致的五官找不出丝毫的瑕疵，让人眼前一亮。

    “苏师弟，我来给你介绍，她们都是来自广寒宫，分别是丁莫愁，钟祥，伊琳。”

    一一介绍。

    苏辰站起身，看着面前的钟祥，也就是里面最好看的道姑，伸出手说道：“很高兴认识你们。”

    啊？

    看着苏辰主动伸出手，萧冰凰和纪白鸢都有些惊讶，因为她们很清楚苏辰对待女人的冷漠，毕竟她们两人的容颜，绝对要凌驾于钟祥之上。

    钟祥的脸瞬间红了下来，伸出雪白柔荑，声音清脆的小声说道：“我叫钟祥，见过苏大哥。”

    丁莫愁皱了皱眉，立刻将钟祥的手拉了回来，笑得很是不自然，说道：“我们已经认识了，纪师妹，刚刚我所说的事情，你是否愿意？”

    纪白鸢看向苏辰，说道：“苏师弟，丁师姐刚刚和我说了一件事，她们请我和萧妹妹帮忙追杀一个人，那个人叫令狐炫，抢夺了她们的苦竹，并且令狐炫是上位天神境，单单是丁师姐一人无法压制此人。”

    纪白鸢的意思已经很清楚，毕竟如今的纪白鸢，借助之前的雷霆神泉，修为已经突破上位天神境，外加萧冰凰这位中位天神境，相信一旦三方联手，必定能够顺利压制住令狐炫。

    听到‘苦竹’两字，苏辰心里顿时一紧，他当然明白‘苦竹’意味着什么，之前在天荒大陆，蓝梦冉陨落，元神就是因为苦竹才能够孕育留下来，否则的话，当初的蓝梦冉恐怕凶多吉少。

    苦竹作为天地神物，苏辰很清楚苦竹的价值，面对这样的宝物，他肯定不会选择放弃，问道：“我想问问，令狐炫手里有着几截苦竹。”

    “一截苦竹。”

    苏辰点点头，说道：“我没有问题。”

    纪白鸢脸色一喜，说道：“那我们稍作休息，稍后便离开追杀令狐炫。”

    没有人反对。

    各自休息，纪白鸢则是来到苏辰面前，说道：“苏师弟，我想求你件事。”

