    站到窗前，望着窗外小区营地，篝火映射的亮光。

    　　陈宇自从知道，觉醒变异兽族群强大的实力后，一直紧绷担忧的心情，终于在这一刻有了一丝‘松动’，不在有那种如临大敌，而无法掌控之感。

    　　“双头赤睛虎！”

    　　“变异金雕兽！”

    　　“你们的能力晶核，我要定了！”陈宇眸光冷凝，自言自语的语气中，夹裹着冷冽的杀意。

    　　陈宇眼中，小区营地内燃起的篝火。

    　　仿佛已经烧遍福城，将一切魑魅魍魉焚烧殆尽！

    　　转身，陈宇走进卫生间，用冰凉的清水，简单的清洗了身子，将一整天的疲惫洗去。

    　　换了一身，清爽的衣物。

    　　陈宇来到父母的房间，脸上绽放着自信的笑容。

    　　坐在父母身旁，陈宇静静的沉默的，注视着父母安详红润的脸色。

    　　在这宁静的时刻。

    　　陈宇对明天下午，‘黄金三天’正式结束，二次异化的到来充满期待。

    　　他做了如此多的谋划、准备，明天无论怎样的困难。

    　　陈宇都有自信，亲手将其碾碎！

    　　“爸妈，晚安！”

    　　陈宇向父母道别，回到自己的房间，很快便沉沉睡去。

    　　呼吸悠长，沉稳而有力。

    　　深度睡眠中，陈宇紧闭的双眸，猛然睁开——

    　　漆黑的瞳子中，一枚碎片的辉光，忽闪冥灭！

    　　......

    　　与此同时，燕京深埋地下的基地中，一名少女也从梦中惊醒。

    　　从松软的大床上一骨碌爬起，一把拉出脖颈内的吊坠。

    　　一双好看的眉眼，透露着满满的困惑和惊异。

    　　少女视线聚焦在，手心心脏形状的陨石碎片上，瞧着那正逐渐黯淡消失，娇艳如血的红芒，回想着脑海中那道挥之不去的虚影......

    　　“梦？错觉？”

    　　“你究竟是谁......”

    　　......

    　　“舒服！”

    　　陈宇从床上爬起来，站在窗前身着懒腰，一脸的舒爽惬意。

    　　昨夜这一觉，陈宇睡的舒服！　　感觉整个人都变得精神抖擞，身体中的每一个细胞，都仿佛焕发了新的生机一般。

    　　一种模糊的错觉——

    　　陈宇感觉，一夜酣睡，今日的自己，已于昨日的自己，判若两人！

    　　站在窗前，感受着熹微晨光。

    　　陈宇的直觉感触中，出现了更多的‘新鲜’感。

    　　对于经历过末日五年的陈宇而言，这种全新的感受，他非常清楚。

    　　这是一个人的实力，在成功‘突破’屏障后，处于一个新阶段的正常表现。

    　　全新的感官触觉，都需要适应。

    　　“她会不会梦到我？”陈宇迎着洒进窗内的金色丝线，感受着抚摸脸颊的温热，脸上竟然漏出了难得的‘羞涩’意味。

    　　自言自语的说完，陈宇就一脸‘我是沙壁’的表情，狠狠地摇了摇头。

    　　“我在想屁吃！”

    　　“现在的我对她而言，就是一个从未听过、见过的陌生人！”

    　　有些自嘲的‘骂’完自己，陈宇开始洗漱。

    　　洗漱中，刘艳早早上门，为他带来了一大盆，处理过的觉醒兽血肉。

    　　这是陈宇的早餐。

    　　陈宇道谢后，婉拒了刘艳为父母清理卫生的要求，表示自己会亲自打理。

    　　一番忙碌，陈宇走出房门，来到居民楼的楼顶。

    　　迎着清晨略显清冷的微风，眸光扫视着小区四周，在一片凄凉的末日景色中，陈宇开始在心中规划着今天的计划。

    　　首先，地下掩体哪里，他是需要重新去一次的。

    　　那边，不比小区营地这边。

    　　虽然，深埋地下。

    　　但因为缺少进化者战力，几道钢铁隔离门，并不能确保绝对安全。

    　　陈宇要过去，联合沈玉。

    　　对那附近残留的丧尸、变异生物，进行一次清场。

    　　让附近的丧尸、变异生物的数量，进一步的减少。

    　　最大限度的，确保地下掩体的安全。

    　　因为一旦二次异化开始，小区营地必将首当其中，迎来二次异化后，实力更加凶残的丧尸、变异生物的围攻。

    　　陈宇要带着沈玉，全身心的投入到，保卫营地的防御战中。

    　　到时候，肯定没有多余的精力，还能顾及到远在市中心的，地下人防掩体。

    　　同时，陈宇也是为了，进一步搜罗市中心的幸存者。

    　　末日爆发之时，市中心的人流量最多，尸变的丧尸数量也最多，同时从概率上来说——

    　　市中心的幸存者，也会相对较多。

    　　因而，陈宇就要赶在‘黄金三天’过去前，把市中心的这些幸存者，尽可能的收拢聚集起来。

    　　避免这些人，在二次异化的丧尸、变异生物面前——团灭！

    　　末日中，每损失一名幸存者，就代表着人类力量的减少。

    　　力所能及的范围内，陈宇还是希望尽可能的，保护人类幸存者的数量越多越好。

    　　营地这边，有刘兴中、屈辰浩等人在。

    　　自己短时间不在，也不会有什么太大的问题。

    　　尤其是昨天自己成功的引导尸潮，往动物园那边移动。

    　　虽然主要行动方向，不在小区这边。

    　　但经过一夜的发酵，还是一定程度上，吸引了这边城区丧尸、变异兽的动向。

    　　陈宇在刚才的观察中，就有明显感觉到。

    　　附近几公里内，丧尸、变异兽的数目，有明显的下降和离开趋势。

    　　祸水东引，以毒攻毒的计划，正在逐渐凑效！

    　　绝大部分丧尸、变异兽的离开，将极大的缓解，今天下午二次异化开始，小区营地所要正面面对的围攻压力。

    　　经历过这次血与火的磨砺后，小区营地才能算是正式建立。

    　　计划确定，陈宇叫来屈辰浩和刘兴中，做了一番叮嘱和安排，便马不停蹄的向市中心飞奔......

    　　......

    　　赶往市中心的过程里，陈宇并不是一味赶路。

    　　而是放开经过强化的战斗直觉，感受着自己四周的各种危险气息，然后针对那些威胁气息的强弱，针对性的‘猎杀’。

    　　陈宇在猎取能力晶核的同时，也是消弱小区营地，通往市中心方向上，丧尸、变异生物的实力。

    　　为小区营地，挡下二次异化尸群兽群围攻后。

    　　进一步安排，撤离市中心的幸存者，提前做一些准备。

    　　这条方向上的异化生命体，高端战力越少，此后市中心的撤离活动，就会进行的更加顺利，损失也将会变的更低。

