    千原凛人吃过午饭才告别了村上伊织，而村上伊织则答应他会认真考虑要不要直接从东京放送TEB辞职。

    这不是矫情，而是一朝被蛇咬，十年怕井绳，她真不想再连累别人了，同时编成委员会对她能力的否定也给她带来了一定的心理创伤，她估计难免有点自我怀疑，怕是很难短时间下定决心。

    对此千原凛人表示理解，愿意等上几天，毕竟千军易得，一将难求——村上伊织当领袖马马虎虎，但确实有独当一面的将才潜力。

    午饭他们是在蓝点酒吧吃的，这解压酒吧挺神奇的，酒保集调酒师、心理医生、厨师、茶师于一身，做的蛋包饭竟然味道相当不错，而且还给他们吹了一曲萨克斯舒缓情绪，又泡了午后解酒茶，颇为多才多艺，弄得千原凛人回去的路上都有点疑神疑鬼了——感觉这家伙哪怕还兼职大众情人、情报贩子、杀手、退役特工之类的职业，好像也挺顺理成章的，毫不违和。

    该不能是某部都市小说的主角吧？那种明明有一身本事偏要当咸鱼的……

    他一路瞎想着径直就回了家，然后拿出了一张表就开始研究准备主攻哪家电视台。反正东京放送TEB是坚决不回去了，那就得再找个投资做节目的冤大头，而各家电视台都有各自的特色，确定了求职对象才好确定准备什么作品——不管村上伊织愿不愿意跟他干，他都是要找个下家的，而且时间还挺紧张，要尽量赶上春季番开季。

    那不算东京放送TEB的话，就只有四大电视台以及一个拼命想成为大电视台的关东联合值得加入，千原凛人开始一个一个排除。

    首先被排除掉的是关东联合电视台，倒不是看它没有全国放送权，其实它也不弱的，在曰本主要地区都能做到节目投放，就差着临门一脚就能升格，只是一直被五大卡得死死的，死活没办法再进一步。

    太难了，一个球门五个守门员，想破门得分是真的难。

    而不选它的主要原因是千原凛人现在对圈内有点熟悉了，怀疑它对应的是那个一天放十二个小时动画片的逗B东京台——不管发什么事，哪怕陨石雨下一秒就要袭击东京了，这家电视台也不管，就无脑放动画片，几乎都成了业内笑料了。

    当然，这是它二十一世纪后的惨样，一度它也非常有雄心壮志，极想成为曰本第六大电视台，特别是在电视黄金时代尤其如此，但成立晚，先天弱势，制作局缺乏人才和底蕴，一直竞争不过五大，不论是榜单口碑还是奖项还是收拢地方台加盟都被全方位吊打，毫无还手之力。

    后来在互联网风潮开始兴起后，它终于动了歪脑筋，勾搭上了曰本第一门户网站，不给报业当小弟了，要给互联网当小弟，得到了大量注资，挥舞着钞票开始四处挖人墙角，连出了几个好节目，终于抖了起来，似乎成功在望。

    但好景不长，五大马上反应了过来，揪住了那家网站风投资金主要来自美国这一点，直接给它扣了个“勾结海外资金，试图替某些人发声”的帽子，掀起了舆论狂潮攻击，天天挂起来批斗，而当时曰本的反美情绪十分高涨，主要是驻日美军那阵子天天搞事，没事就X一个JK，没事就X一个国中生，虽然高层依旧舔，但民众感觉极受侮辱，结果连带对这家电视台非常反感，自发进行封杀。

    最后，经过一系列博弈，甚至上了法庭，网站被强制撤资，保证了曰本电视舆论导向这一块没有外资主导力量，而这电视台也元气大伤，大概相当于最猛烈的一次射门没成功不说，还被五个守门员一起铲成了粉碎性骨折，从此就进入了恶性循环——名声臭了，收视率不好，广告费低，节目预算就低，而预算低，节目收视率就更不好，广告费就更低，最后就彻底老实了。

    节目都快没人看了，制作局的人都快跑光了，不老实不行，但节目时段也不能空着或是全塞满了电视购物节目，最后灵机一动想出了一个不是办法的办法——他们从隔壁的动漫制作圈买动画片，还不是买版权，而是只买播放权拿来填时段，但刚好曰本宅男腐女群体开始膨胀，收视率竟然很意外的回升了，于是就借此苟住了。

    他们不是想放动画片，而是只能放动画片，因为哪怕做新闻节目也不是五大的对手，后来干脆连个也放弃了，别的台都跑到热点新闻现场了，他还在家里放动画片呢！

    那如果关东联合未来像东京台的话，哪怕只是可能像，千原凛人肯定也不想去，那也太坑爹了，这个只能没办法的时候再选。

    紧接着，他思考了一会儿又排除掉了全国放送协会NHK。

    加入这家吃国民饭，靠收全体国民收视费为主要经济来源的大电视台有利有弊。

    好的地方在于，这家电视台有钱，制作节目也舍得花钱，曾经办过为了四十五分钟的一个小专题节目花了一亿円制作费的事儿，这放在商业电视台别说制作了，就是制作人敢提交这种企划，脑袋就能给编成委员会直接打烂。

    而不好的地方在于，这家电视台对收视率不是很上心，因为他们旱涝保收，收视率是高是低无所谓，只要别烂到颜面受损严重就可以，而且听说内部派系斗争十分激烈，各方政治势力都有隐形代言人或是支持者，人事倾轧是家常便饭，经常有人莫名其妙就被炮类了，同时很讲究资历，新人在那里十分难混，管你是不是天才，先老实打杂尊敬前辈。

    所以，千原凛人不太想去，那到这里就余下三家了，朝月、樱岛和富士山。

    这三家各有偏好，朝月喜欢职业剧，比如医生、律师、老师之类当主角的剧，也喜欢推理剧；

    富士山则以拍爱情剧为主，别的好像没什么特色了，而樱岛像是那家未来的综艺霸主，黄金十年的最后胜利者，虽然马上就被互联网干趴下了，但它是一度打败过其他四大电视台的，最夸张的时期连续好几年收视率三冠——全日收视率冠军、黄金时间收视率冠军以及黄金档收视率冠军。

    甚至还做出过屠榜的壮举，全年热播榜前十名，有九个节目是它的，两个国民热剧，三个真人秀，四个综艺节目。

    这么看看，似乎樱岛是最佳选择，如果是这家的话，可以适应降低一下个人要求，毕竟人家平台好，未来潜力大，其次是富士山和朝月两家电视台，这个条件只要合适就不需要犹豫，至于关东联合和NHK，除非开出了天价，不然没必要去冒那个风险。

    他对能顺利找到新工作还是极有信心的，毕竟这不是刚来的时候了，他也算小火过一把，那现在他离开了东京放送TEB，别的电视台是不会放过他这块肥肉的，哪怕他干不了什么大事，就凭把他弄回去能恶心恶心东京放送TEB，估计别的电视台就乐意开个好条件。

    说不准明天消息传开了，不用他主动去求职，那些电视台就来找他了。

    他心里有了谱，然后铺开一张纸，准备列第二次求职计划，根据这些电视台的特色挑选适合它们的作品，这样感觉容易要到更好的条件，但刚写了几行字，突然听到门响。

    他心中一动，不愧是电视台，自己这才离职了几个小时，这些电视台就有得到消息的了？这是挖角的来了？

    他赶紧扣好了衬衫扣子，理了理仪表，然后一脸沉稳自信的过去开门——现在是对方要请自己去工作，可不是自己求着找工作了，态度要拿捏好。

    但门一开，露出了一个穿灰色工装的马尾圆脸少女，一见他就很关切地问道：“千原老师，您没事吧？”

    千原凛人无语的看了这海女预备役一会儿，感觉白浪费感情了，忍不住笑了，一边把她往里让，一边乐道：“我没事，不过谢谢你能过来。”

    不管怎么说，听说友人离职了，能特意跑过来探望一下，这都是一片善意，给人感觉很好。

    他把近卫瞳让到公寓内坐下了，还赶紧去给她倒水，而近卫瞳眉头紧皱，跪坐在那里愤怒道：“千原老师，我都听说了，没想到您和村上小姐为电视台立了那么大功劳，他们竟然那么对待你们，这太过份了！”

    千原凛人把水递给她，坐到了她对面，笑道：“这没什么，很平常的事，你用不着太生气。”他感觉相当好，心里很暖，脸上表情相当温和——大概村上伊织孤零零躲在地下室酒吧里喝闷酒流眼泪，看到自己过去了，就是这种心态吧？

    不过他看了一眼挂表，发现这应该是上班时间，不由又关心道：“你过来请假了吗？可别因为我回去挨骂。”

    近卫瞳圆圆的脸上表情非常严肃，用力说道：“我没请假，我直接离职了！”

    “哈？！”千原凛人本想也顺便喝口水，差点直接喷出来，惊疑道：“你离职干什么？”

    你这是要闹哪样？我离职是有多重原因的，关系重大，但你事有什么相关？！

    “我是您的人，我要和您共进退！”近卫瞳双腿并拢，跪坐得端端正正，腰板挺直，表情十分认真，“他们那么对待您，还有村上小姐，是不对的，我不可能再为这种机构效力了，我必须离职，否则我无法说服自己继续努力工作！”

    千原凛人愣了片刻，赶紧一个战术后仰，双手放在胸前乱摆——这渔村小海女真是什么都敢说，咱们之间清清白白，毫无关系，你说这种话传出去了，我以后还怎么做人！

    我以后是要结婚的，你别坏我名声！