    慢慢的也有人开始讨论这里发生的事儿了。

    玉萃刚才用尽了浑身的力气吼的那么大，纵然不知道事情的来龙去脉，大概大家也知道，她是在说梁王妃欠了银子。

    眼看事态逐渐发酵，玉珠站了出来：“你一个下人，口口声声说我们王妃欠了你的银子？就算你是相府的下人，恐怕也没有富有到让我们王妃找你要银子的地步吧？”

    事情的真相玉珠等人都清楚。

    而且秦安若要带着她的时候，也把可能遇到的情况都说了一遍。

    玉珠早就明白了接下来等着她的会是什么，这一幕不知道在脑海中出现了多少次了，因此说出口的话十分义正言辞。

    周围的人似乎也被这一句话点醒了。

    不管玉萃是想做什么，说秦安若借了她的银子的事情肯定是假的。

    大家的脸色变了变，看向玉萃的目光中也带上了探究。

    刚才好好的局面，在玉珠这一句话过后就已经消失了。

    玉萃的脸色登时十分难看。

    但凡是个人，努力了那么久好不容易让事情按照自己的发展走，突然间被人打断了，心情都好不到哪儿去。

    更何况，玉萃从来都不是心胸宽广的人。

    她看向玉珠的目光中带着杀意。

    如果不是还记得今天来的主要目的是什么，恐怕她真的会不管不顾对玉珠出手。

    指甲都块掐进肉里了，玉萃的脸色十分难看。

    最终还是忍下了这一口气，泪水流的越发凶了：“奴婢一个下人当然没有那么多银子，可是相府有。相爷相信奴婢，让奴婢带着银子出来采办，谁能想到碰到王妃娘娘，您能不管不顾，直接从奴婢手中‘借’走银子呢？”

    这个“借”字就说的很有深意了。

    秦安若的目光落在玉萃的脸上，许久都没有说话。

    玉萃也装作没有看到秦安若的表情，哭着哭着就朝着周围的人说了起来：“但凡是有一点办法，我肯定不敢当街拦住梁王妃娘娘。毕竟梁王妃要处置我一个小小的丫鬟，再容易不过了，我这也是没有办法啊！”

    她的目的实在是太明确了，就看玉萃这样，秦安若已经明白了她想干什么。

    果然，很快玉萃就说出了早就想好的台词：“就算是卖了我也没有一万两银子，梁王妃娘娘拿走了相府的一万两银子，还是因为她曾经是我的主子，才能从我手里拿走，如果没有这一万两银子，我该怎么活啊！”

    看热闹的人肯定不会管当事人有多惨。

    更甚者恐怕玉萃越惨她们越开心。

    只是这一刻，听到玉萃说的一万两银子，很多人都不淡定了。

    一万两银子，能做多少事？

    能在这个时间段来看热闹的都是市井小民，本来也就没有见过什么大世面，但这样的人才是消息最灵通的。

    只要在她们面前说出去秦安若欠了相府一万两银子的事儿，这个名声秦安若几乎是就是背定了。

    秦安若的目光落在玉萃的脸上，她很清楚玉萃的意思。

    然而即便如此，她的表情也并没有任何变化。

    玉珠突然间冲了出来，抬起手就是一巴掌打在了玉萃脸上：“相府的人当真卑鄙！是个人就知道她们跟我们王妃没有关系了，现在派一个下人来当街要银子？”

    上次被秦烟儿打的还没有好，玉萃本来就看起来很可怜。

    现在又被玉珠打了一巴掌，她不由摸了摸很快肿起来的脸，神色阴翳：“你敢打我？”

    玉珠根本没把玉萃的话放在心上，貌似是在跟玉萃说话，却一句句的都是跟周围的人解释，显然根本没把玉萃放在：“要说一万两银子也不是那么容易能拿出来的，我们王妃当初离开的时候是从相府拿了银子，也有一万两，却不是秦相的银子！”

    玉珠的话说得还是很有技巧的，至少在这一刻，玉萃就只关注到了她说王妃是拿了银子的。

    脸上的笑容一闪而逝，玉萃当即提高了声音：“梁王妃自己都承认了拿了一万两银子，现在相爷觉得梁王妃该还回去，梁王妃都能有哦买噶这么大的超市了，难道要赖账吗？”

    玉萃这两天的神经紧绷，果真踏入了玉珠埋好的陷阱中。

    秦安若的目光落在玉萃的身上，一时间竟然不知道该说什么。

    这丫头一直都是这个样，还是早就变了？

    或许从她刚穿越的时候，玉珠就是这个样子，反而是她在心中美化了玉珠的形象。

    脑海中闪过了很多想法，最终秦安若不由叹了一口气，莫名觉得有些无奈。

    她给玉珠使了眼色，玉珠很快出声道：“当真是相爷亲口说要把银子拿回去，不是你自作主张？”

    玉珠的语气中带着几分莫名的感情。

    然而现在玉萃早就没有了曾经的谨慎，这两天因为秦相的吩咐，一直都很害怕自己会出事。

    好不容易听着秦安若松了口，她当即露出了笑容：“当然是相爷的吩咐，一万两银子也不是小数目，相府也不能随随便便拿出来一万两银子，肯定是相爷的意思。”

    不管秦安若曾经在大家心中是什么形象，她相信只要这些话说出口，是个人就会觉得秦安若做的太过分了。

    秦安若跟玉珠的脸色却并没有什么变化，玉珠抿了抿唇：“你确定真的是秦相说的？”

    玉萃一口咬定是秦相说的，玉珠终于笑了：“秦相倒是真有意思，我拿走的是我母亲的嫁妆，现在秦相是要我把我母亲的嫁妆还回去？”

    什么嫁妆？

    这跟嫁妆有什么关系？

    玉萃瞬间愣住了，目光落在秦安若的身上，许久都没有说话。

    她这般呆愣，秦安若可没有要放过她的意思：“相府现在已经这么穷了吗？不过我母亲的嫁妆肯定不可能给相爷用的。当初他用一个根本没有什么用的滴血认亲就说我不是相府的人，甚至都把我赶出了相府，难道现在缺银子了就想起我了？”

    秦安若本来没想在外面跟玉萃掰扯，毕竟传出去不好听。

    然而当玉珠把话说到这跟份儿上之后，她终于明白了目前的状况。

    装出了一副愤怒的样子，看着玉萃百口莫辩，秦安若抿了抿唇。

    她往周围扫了一眼：“反正不管相爷是怎么想的，什么一万两银子两万两银子的，我从相府中拿到的我母亲的嫁妆，早在淮南赈灾的时候，跟最近平京城的粮价的时候就已经用完了，现在没有。”

    玉萃整个人都陷入了茫然中，她是完全不明白事情是怎么走到这一步的。

    秦安若可没有理会她的反应，又接着说了一句：“反正你记清楚了，回去以后告诉秦相，我母亲的嫁妆别说是已经捐给百姓了，就是还在我的手中，我也不会给相府一点。”

    说了个痛快，秦安若带着玉珠离开了。

    玉萃还在地上跪着，刚才秦安若说的太快了，她完全没有反应过来秦安若的言外之意。

    等到秦安若离开了，突然间就走过来了几个大娘。

    “这位姑娘，相府真的连先夫人的嫁妆都要要回去啊？”

    “梁王妃可已经不是相府的人了，当初既然让梁王妃把嫁妆带走了，现在总不能真的要回去吧？”

    “其实要相爷真的要，梁王妃好像应该也只能还回去。”

    “……”

    几个人在玉萃面前三言两语开始谈论起来，玉萃终于知道哪里不对了。

    “你们在乱说什么，什么嫁妆，我们相爷从来没有说要从梁王妃的手里拿走嫁妆！”玉萃有些癫狂。

    她没从秦安若的手中拿到一万两银子一天，就是相府的罪人。

    本来就已经没有立足之地了，如果让秦相知道她还给相府带去了麻烦，她肯定不会有好下场的。

    玉萃是真的害怕了，说话的语气尖锐。

    几个还在讨论的大娘被玉萃吓到了。

    一回头看到玉萃惨白的脸，还有些担心：“怎么了丫头你这是？”

    “我没事，你们别乱说，相府的事情不是你们能说的。如果你们继续这么口出狂言，我可不敢保证等待你们的会是什么！”玉萃的语气十分冰冷。

    几位大娘也就喜欢说八卦了点，本质还是好的，不然也不会关心玉萃。

    谁能想到她们关心玉萃，到头来竟然听到了玉萃这么说。

    她们的脸色变了变，很快就有一个人站了出来：“你这丫头怎么回事？相府怎么了？梁王府的事情我们都说了那么久，也没有见有人阻拦，难道相府比梁王府还厉害不成？”

    这些八卦的人都是凑在一起的，她说完之后，当即旁边就有人笑了笑：“就是，真好笑。再者说了，这可是从你嘴里说出来的，梁王妃都没想到相府还能要回去嫁妆，不是你坚持是相爷要的吗？”

    几个人说了几句，看着玉萃的脸色越来越白。

    到底都是善良的人，不知道玉萃怎么会是这副表情，也到底是说不下去了，这几位大娘对视了一眼，转身离开了。

    一阵微风吹过，初秋的风已经带上了凉意。

    玉萃不由紧紧抱住了胳膊，整个人都陷入了害怕中。

    她是来帮相爷败坏秦安若的名声，要回去那一万两银子的。

    现在银子没有要到，秦安若的名声也没有任何污点。

    相反，秦相的名声已经没了，她还能有好下场吗？

