    老夫人再次打量了容紫陌一眼，淡声说道：“你随本夫人来！”

    容紫陌知道这位老夫人信她了，也就笑笑点点头，随着那老夫人进了后院。

    后院偏房，那老夫人问道：“你只是凭我气虚贫血就能断定我的孩子有心疾？你莫不是蒙的？”

    容紫陌说道：“我若是不能瞧这心疾，就算是蒙对了又能如何？老夫人也只会将我当做江湖骗子罢了！”

    “你叫做什么名字？”老夫人问道。

    容紫陌报上自己的名字。

    “容紫陌？这个名字在杏林界倒没有听说过，不知道你师承何人？”老夫人问道。

    容紫陌想了想，凭她一个乡下小丫头想要在杏林界闯出一番天地来，的确是有些困难，尤其是短时间内赚上一千两银子买下福妈与容大川来更加不可能，所以她一定想要有名，才能敛财。

    “恩师他闲云野鹤，不喜欢被世俗所牵绊，也不喜我提他的名号，但是他的名号若是说出来，整座杏林界都要抖上三抖！”容紫陌硬着头皮吹牛。

    老夫人顿了一下问道：“你说的人不会是医魔墨染吧？”

    容紫陌没有否认但是也没有承认，只是含糊着说道：“师父实在不喜别人提他的名号！”

    老夫人眸色一暗，似乎若有所思，最后她说道：“你既然瞧出我贫血气虚来，可是有好的法子？”

    容紫陌点头，立刻开了一副方子给了老夫人，“这是十全大补汤，人参、肉桂、川穹、地黄、茯苓、白术、黄芪、川当归，记得肉桂去粗皮不见水，茯苓要焙茯苓，还有黄芪去芦，每服六到九钱，加生姜枣子，两碗水煎，不定时温服，一个月也就差不多！”

    老夫人瞧了那方子，倒是有些出乎意料。

    其实她气血两虚，找不少大夫开了方子，甚至连无倾城的御医都瞧过，可是都只会开一些阿胶补血的方子，这十全大补汤还是第一例，最重要的是，容紫陌能够保证她一个月见效。

    那些大夫，包括御医，都说她当年因为生产亏损太多，能够保住命都已经是奇迹，所以开的方子只能温养着，不发病晕倒就好，没有人敢说能治好见效。

    “崔掌柜！”老夫人喊了崔掌柜进来，“这位小娘子的制附子就留下吧，按照行里的规矩，最高价儿给！”

    药铺掌柜赶紧应着。

    “至于这副方子，我先用着，若是有用，本夫人自然会赏赐你，若是没用的话……”老夫人冷冷地扫了容紫陌一眼，眸色犀利。

    容紫陌笑道：“只要夫人按照我说的做，绝对管用！”

    老夫人点点头。

    一包制附子卖了三百文，这已经是崔掌柜能给的最优惠的价儿。

    容紫陌掂了掂那三百文有些泄气，一两银子是一千文，一千两银子光是铜钱都要好几箱子，她什么时候才能赚到？

    容紫陌有些垂头丧气地去了望月楼。

    现在她就指望这一坛子豆腐乳了！

    容紫陌刚刚抱着豆腐乳坛子出现，那小二见到容紫陌，立刻笑眯眯地去喊了掌柜出来。

