    车子没法开了。

    早晨的气温没那么热，但也很闷。

    童谣不想一直耗在这里，拿出手机。

    想着给温录打个电话，但又犹豫了好半天，他本来就不同意她开车去上班，现在被人追尾，要是找他，免不了一顿嘲讽。

    童谣犹豫半天，又放下手机。

    安城之大，她竟找不到一个可以帮忙的人。

    男人还在骂骂咧咧纠缠不休：“你这个女人，以后上班开车带点脑子，别在早高峰开车还开小差！绿灯亮了都不走，这不是存心让人追尾你的车好讹钱吗？用心险恶，最毒妇人心！”

    童谣懒得理会这种胡搅蛮缠的中年油腻男，但墨墨怕怕的，站在地上靠近童谣。

    他眨着乌溜的大眼睛，看向这个男人，喃喃：“坏人……”

    男人纠缠不休，甚至瞪温墨：“小东西，你说谁坏人呢？你妈妈才是坏人！讹钱骗钱的坏女人！”

    童谣拉开温墨，她踌躇半天，还是给温录打电话了。

    不管怎么说……他也是她丈夫，结婚证上的丈夫。

    他来不来是他的事。

    温录还没出家门，他今天不忙，接到童谣的电话，挺意外。

    “什么事？”他问。

    “我的车被人追尾了，保险公司过会儿才能到，对方很难缠，你能不能……过来把墨墨送到托儿所。”

    “哪条路？”

    “春风路中段，希尔顿酒店附近。”

    “不省心。”温录已经站起身，“等我。”

    说完，他挂了电话。

    童谣还以为他不来。

    男人还在扯皮，嗓门很大，引来诸多围观群众。

    当然围观群众基本都站在童谣这边，纷纷道：“你一个男人一点肚量没有，多大点事啊，扯半天。”

    “就是就是，自己撞了人家的车，还赖人家女士讹钱！”

    等待是焦急的。

    但也没多久，温录开着他的那辆法拉利过来，引擎声很响，童谣一转头就看到驾驶位上的温录。

    阳光斜斜落在车玻璃上，也落在温录的白衬衫上。

    他下车，大步走来，冷漠而清冷地扫了男人一眼，揽过童谣的腰：“怎么回事？”

    “这位年长的大叔追尾了我的车，非要说我眼神不好，他才撞上的。”童谣慢悠悠给温录解释了一下，但他搂住她腰的姿势让她不习惯。

    他只有在外人面前才会这样，她知道。

    大叔也就欺负欺负女人，看到温录，立马萎了：“也没那么夸张，该赔偿我都照赔。只不过吧，女司机什么的开车是得小心一点，你们技术不好，这大清早的又容易走神，你说你，还带着个小孩呢，要是出个什么事多不好。我也是心地善良才会说这些，不然，我跟你扯这个干什么。”

    “谁眼神不好？”温录问。

    “这……”大叔嘴巴碎，立马道，“我觉得你老婆眼神不太好。”

    “那你眼神倒还行，还认得出这是我老婆，那你认不认得我是谁？嗯？”温录扫了他一眼。

    “你是谁跟我有什么关系，你老婆眼神不好就别出来开车。”

