    1376、危战

    那红光一沾染到这些魔气，瞬息爆炸开来，又好似一团火焰猛的爆发，而那红光更是仿若无从阻挡，宛若一线条一般，直直砸入那高阶魔族真正的身体之上。

    更是直接掀起了一声凄厉，无需多言，所有人都知道这件宝贝必然对那高阶魔族造成了损伤。

    诸多高阶修士一个个下意识的朝着声音的源头看去，只见一个那头不过是一个小小的身影，十岁上下，一声红衣，却依旧不掩她一身飒气。

    这人不是‘焰灵姬’又是哪个？

    也是她战斗经验本就不浅，那高阶魔族爆喝声对其他人影响不小，但对她这个本就有着刘浩维护之辈，也不过声音大了一点而已，更是让她敏锐的察觉到机会，也根本没有多想，就直接将手中‘业火手镯’砸了过去。

    效果自然不小，但焰灵姬法力也在这一击之下，清空了大半，小脸蛋上有了一丝煞白。

    她这个状况，自然也引起了附近魔族修士的注意，哪里还管其他，纷纷朝着焰灵姬杀去。

    事情发生的如此突然，以至于焰灵姬身旁的刘邦和张良二人都有些措手不及，待他们有所动作之时，那些魔族修士的攻击已经到了眼前，眼看着就要伤到焰灵姬身上。

    焰灵姬自己也是心有余而力不足，手中最大的依仗已经砸出，收回还需好几个呼吸方可，但攻击几乎已经到了面门之上，此时的她也知道自己方才的动过太过孟浪了。

    在无法确保自己安全之前，这样的攻击还真是有去无回。

    她懊恼，心中百味乏陈，在这一瞬间，她感觉自己一生的经历，都一一在脑海闪过，只以为自己今日要交代在这里了。

    也就在此时，几道金光在她眼前闪过，那速度几乎已经超出了她视线的极限，根本看不出那金光之内到底为何。

    这却是韩立出手了，甚至于在场的修士之中，能够救助焰灵姬的，也只有韩立一人而已。

    其他人或许可以打杀那些朝着焰灵姬出手的魔族修士，但要挡下诸多攻击却是艰难。

    这一切，都在刘浩眼中闪过，脸上更是冒出一丝浅浅的笑容来。

    他没有怪罪焰灵姬，甚至他心里头也不得暗赞一声焰灵姬选择的时机非常恰当，正是那高阶魔族气息完全喷发，旧力已卸，新力未出之际，迫使对方不得不拿着自己的身体阻挡，自然也必须承受焰灵姬法宝攻击的伤害。

    最多不过是焰灵姬么一注意到自身状况罢了，反而今日教训，对焰灵姬而言，何尝不是一个巨大的收获？

    同时，也是对眼睁睁无法救下焰灵姬的刘邦和张良二人最大的督促，这种无力感，他相信无论是刘邦还是张良二人都不会乐意继续出现。

    果不其然，当焰灵姬被韩立救下之后，刘邦和张良二人嗖的就出现在焰灵姬两侧，一人一手，直接拉着焰灵姬疯狂后撤，再也没有了方才那种力争之心，再也没有了出风头的想法。

    一直到退到安全地带，三人这才朝着韩立点头感谢，直到此时，焰灵姬才想起将‘业火手镯’法宝收回。

    这自然又是一番争夺，实际上并非那高阶魔族不想将‘野火手镯’夺下，可这法宝可是刘浩专门未焰灵姬炼制，又怎么可能是他可以收取的？

    直到‘野火手镯’收回，周围各大修士这才发现这件法宝的构造，一切精明人更是明白了三个看起来十岁模样的小家伙，分明和廖仲有着莫大关联。

    再扫过刘邦和张良手中的法宝，这些高阶修士更是心里门清，一个个俱是善意的朝着三人点头，倘若不是战场，或许又是一番交际。

    谁也没有看出三人其实早就成年，都以为十岁才是他们真实年纪，可这般年纪，修为已然化神，眼看就要合体，如此天骄，整个灵界万年以来又能有几个？

    若说不羡慕，那绝对是假的，但他们也知道，这三人绝不是他们所能觊觎的，能帮着他们一起抵挡魔界入侵，已经是背后那仙人前辈最大的支持，也必须给予最大的尊重方可。

    他们还不知道，青云门几个老家伙们，直到此时才回过魂来，方才那才真是亡魂大冒了，一个个脸色更是煞白非凡，倘若可以，他们绝对要破口大骂起来，倒不是针对焰灵姬三人，而是对安排时刻跟随焰灵姬的青云门几个长老，此时更是打杀了他们的心理都有了。

    殊不知几个被青云门派遣保护三人的青云门长老们也是郁闷的。

    修为都差不多，但灵活性根本不是一个等级的，就是他们想要冲上去为焰灵姬挡枪，也跟不上进度啊，稍不留神，人家就飘忽走位，就没了身影，他们也很无奈的。

    刘浩自然不可能真怪罪他们，实际上就算那些魔族修士手段砸落焰灵姬身上，也最多重创焰灵姬罢了，既然由得他们出去历炼，就必须让他们自己承担这份威胁，现实可不是游戏。

    反而这次焰灵姬被韩立救下，也算是一个机会，至少可以通过焰灵姬接触一下对方，做个感谢之类的，也看一看韩立这个家伙会不会想着通过焰灵姬做点什么，比如试探自己等等。

    另一边，那高阶魔族被焰灵姬‘业火手镯’狠狠打砸一下，也受伤不小。

    原本，以焰灵姬的力量砸落，对那高阶魔族而言，当真算不得什么，稍微运起一番防御能力便可抵挡，最多不过是听个响声。

    可其中携带的业火，却让那高阶魔族瞬息破防，刚一进入他魔气蔓延领域，就彷佛得到自身魔气的添油一般，瞬息只见燃烧也变得凶猛许多，威力自然也扩大不少。

    这个时候，那高阶魔族哪里还不知道自己的防御手段用错了道路。

    可想要转换之时，他却发现一时半会的还真拿不出应堆手段，也只能咬着牙将周身防御力扩展到极限。

    此时他的防御手段几近自身巅峰，就是寻常渡劫期修士想要建功，也十分难料，可总归还是败给了‘业火’。

    这‘业火’，本身针对的目标，更多的也是灵魂，身体本身的防御也根本没有任何意义可言。

    这就使得当‘业火手镯’逼近他身体之时，察觉到异常已经彻底晚了，他到底也算经验丰富，以自身心血为引，强行将原本技能朝着灵魂防御扭转，这才堪堪将‘业火手镯’最大的伤害挡下。

    可即算如此，也同样受创不小，那惨叫之声，更多的还是灵魂的哀嚎，至于身体本身被‘业火手镯’砸落带起的血洞，这会也只能被他忽略不计了。

    惨叫之余，那高阶魔族也根本没有想过反击，这会残留在他身上的业火，依旧在源源不断的继续残骸于他，哪里还有功夫搭理其外？

    在这个电光火石之间，也不得不说前线的魔族修士做了一个极为明智的选择，无视了自身的损失，将矛头指向焰灵姬，迫使韩立不得不收起原本想要补刀的心思，转而救助焰灵姬。

    否则，那高阶魔族被韩立补刀之余，哪怕不死，也必然要奄奄一息了。

    倒不是没有其他大修士去做，而是仓促之间发起的杀招依旧不够凶猛，哪怕给那高阶魔族带去更多伤害，但也仅此而已。

    可就算是这样，那高阶魔族一身实力也直接被打落巅峰，现如今能上下小半就十分不错了。

    在这个本身就由高等战斗力决定胜负手的修真战场。

    不得不说焰灵姬这一次将机会抓得足够坚定，一定程度上也算是给整个战场带来的跟多的胜利时机。

    士气这种东西无形无色，可在战场之上，往往才是真正决定胜负的重要因素。

    就好比那高阶魔族一声凄厉的惨叫声，许许多多的魔族听闻之后，哪怕心理再怎么安慰自己没事，心里头也比如你充满了担忧，紧接着手中的动作也会开始变形，而后引起连锁反应，此前哪怕略带优势，瞬息之间也会被对方掰回，而后朝着对方倾斜。

    在这个时候，倘若那高阶魔族没有奋起反击，给自己一方的队伍带来信心，这种担忧也势必会继续扩大，这就是士气跌落也。

    这种士气的转换，在战场上不过是一个停顿的功夫而已，真正的大将也绝对可以将这份敏锐的战机捕捉，进而将自己的优势扩大。

    人族不缺这方面的人才，妖族本就对气机十分敏锐，又怎么可能不抓住？

    在焰灵姬被刘邦和张良二人扶起，飞速退后的一瞬间里，也同样是人族和妖族大修士大喝反击之时，等三人停下步伐，真个战场的格局已经开始出现变化，方才的僵持逐渐破碎，人族和妖族的修士都开始猛烈反击，斩杀敌军无数。

    如此突如其来的变化，迫使魔族一方不得不将作镇定魔人修士释放而出，分别找上人族和妖族一方的大修士对抗，这才好不容易将魔族本要溃散的部队注入士气，付出了无数尸体，这才堪堪稳下后退的步伐，这才将战线重新稳固，站出了自己的脚跟。

    眼看到无法捞取更多便宜，人族和妖族一方也开始渐渐收手，抽取人员，将前线伤员一一收拢，返回青云城救助。

    都知道，这场大战不可能快速结束，都知道这必将是一场持久的大战，都知道不能着急，也没必要一开始就将魔族逼到死路上，真要将魔族逼得和自己共赴黄泉，那才是最大的失败也。

    哪怕人族和妖族的高层修士都清楚多了一个靠山，可一旦两族损失太大，灵界的其他族群还是很可能扑上来咬上一口的，谁又会将自己的后路真正的交给他人？

    魔族一方也清楚这一波进攻失去了效果，虽同样没有鸣金收兵，但也同样没有如此前那样，吹着号角逼迫中下层冲击。

    这就使得战场之上，看起来依旧大战不矣，可真正的高层都清楚，这不过是默契下的历炼，更像是同阶位人族和妖族修士，和魔族一方摆开了阵势厮杀，真正的精英人才登上舞台的时机到了。

    不要以为参与这样的厮杀没有好处，实际上这样的战场才是修士内心最爱。

    像潮水一样碰撞，死伤无数；或许这样的战斗之中，你斩杀了许多对手，可场面本身就乱糟糟，谁有功夫去帮你统计？

    但现在呢？几乎就是一个给天下人观看的舞台，哪怕这个舞台遍及整个战线，但同样不会因此缺乏观众。

    而且，一旦你展示了自己，并战而胜之，也必然会得到身后许许多多修士的尊重。

    在这种时候，聚集在你身上的‘人道气息’也势必倍增，换言之，也就是你最好的聚集‘气运’之时。

    在这种时候，一旦你能够越级战斗，强势镇压大敌，你所带来的收益也绝对不会让你失望。

    韩立何尝不是在这种时机登上舞台的？

    在这之前，有多少修士知道他？但今日之后，又有多少修士会不知道他？

    这就是最大的差距也。

    而这种关乎整个族群，关乎整个大陆的大战，一旦对你产生尊重，和信仰已经没有了多大区别，这才是最大的气运之争也！

    谁都清楚，当他人崇拜之时，你所说的每一句话都会被人一一拿出来描述，从各个角度去分析。

    换做修真界，也就是你所学习的每一个道法，都会给后来的修士借鉴，这和传道同样有着异曲同工之妙也。

    反过来说现在的焰灵姬，她也算是彻底出名了。

    以一个区区化神期修士，一度将整个占据扭转，哪怕只在电光火石之间，哪怕焰灵姬在出手之时根本没有想过这样的局面，但流传开来同样沸沸扬扬，同样也备受战场上所有的修士尊敬。

    这样的结果，换来的也势必是焰灵姬在凡人修仙世界之中气运的骤升。

    可以想像的是，接下来数百上千年里，‘业火’之道，在凡人修仙世界之中，绝对会被许许多多的修士理解，进而想着各种办法去掌控它，这就是传承！

