    场上诺拉白更是春风得意，之前雷帝的比赛真的是不过瘾，哪怕就是自己上去一挑五，都感觉不到丝毫的压力，今天的卡卡尔，让他也只能让他热热身，欺负这种瘦个子真不够劲儿意。

    战斧扛在肩上，冲着天极、斯图亚特、天京等观战战队的方向仰天大吼：“有没有一个能打的！”

    这个……

    墨问、卡洛琳、王重等人都笑了，倒不是嘲笑诺拉白，这家伙恐怕是某种力量型天赋，而且还有引力异能，这种重装难缠，至于作战风格，诺拉白是对的，他根本就不适合防守，天生就是个进攻者。

    只是这性格脾气真的是……只能说，为他的智商默哀三分钟。

    首战失利，战败的还是战队的绝对王牌，换成其他任何战队，这时候恐怕都已经愁云密布，可这是卡波菲尔。

    下台的卡卡尔只是坐在旁边做着简单的包扎，脸上并无任何失落的表情，而萝拉则已经微笑着站了起来。

    面对伊凡雷帝，早就已经做过了一切最坏的打算，没有什么结果是现在的卡波菲尔不能接受的，哪怕四比零。

    大家要做的，就是用尽全力去战斗，不用在乎胜负的结果。

    穿着一身紧身战士服登台的萝拉显得相当的洒脱，本身就超高的人气加上这平和的心态，让她整个人都发着光，是的，除了实力强的，像这样的女孩子同样惹人喜爱，这身材是火爆啊。

    现场顿时疯狂，紧随在刚才对诺拉白的掌声之后，更加狂暴的欢呼声响起。

    而对面的雷帝区域，弗拉基米尔也是没有丝毫犹豫的站了出来，与其说是一种战术针对，倒不如说是对萝拉个人以及对波特家族的尊重。

    卡波菲尔家族在十大家族中其实位置也比较中立，而北区也是一样，双方没有任何利益冲突，在无碍胜负的情况下，弗拉基米尔并不会在这里装逼。

    萝拉表情严肃，无论胜负如何，作为一名战士，她都要为卡波菲尔一战！

    柔和的微笑浮现在弗拉基米尔的脸上，左手背到身后，优雅的身姿微微一躬，右手平展示意：“请。”

    “王子殿下简直是帅呆了！”

    “这样的动作对着我来一次，我宁愿用生命来换取！”

    “滚！不要调戏我家球王啊！”

    “球王属于联邦、球王属于人民！球王万岁！”

    痴男腐女的尖叫声在看台上疯响，萝拉的眼神则已经凝聚起来。

    还没有动手就能感受到从对方身上扩散开的那种若有若无的压迫气息，不同于王重和墨问的那种纯粹的隐藏内敛，弗拉基米尔的气息在感知中相对比较明显，但却充满了柔和，就像是空气，无处不在，在无声无息、不知不觉间却掐着你的命脉。

    你能想象空气突然消失、或者气压突然增强的感觉吗？

    那气息中的温柔，让萝拉感受到的却是绝对的可怖。

    毫无疑问，这绝对是自己遇上过的，除了王重之外最强的对手！而且单就气息的威胁来看，弗拉基米尔更强！

    魂力也在萝拉身上扩散，形成薄薄的防护，隔绝着弗拉基米尔气息的侵扰。

    她身子微微压下侧蹲，左腿垫前，右腿靠后，强横的魂力早已在右腿中弥漫充盈，蓄积的力量鼓荡，甚至在她右脚撑地的位置上形成一股股螺旋的小旋风，将裤腿鼓吹得猎猎作响！

    叮！

    轰！

    比赛铃声响起的那一瞬间，紧绷的萝拉就如同是一只离弦的迅箭般爆射而出！

    刺客或许确实是速度最快的，但却未必是启动加速最快的，启动的爆发固然有技巧的层面，可主要还是看力量。

    萝拉此时所展现的爆发十足，冲击的身影在这霎那间竟让人感觉到了真正的流光！

    浮光掠影！焰空拳！

    魂力所形成的火焰包裹着拳头，犹如穿过大气层时的流星，带着无可匹敌的轰然之势，瞬间便燃烧起所有观众的心！

    砰！

    一股巨大的浪潮轰然荡开，恐怖的冲击力量让人感觉震得整个竞技馆都微微一晃。

    火焰止息、流星停坠，所有的一切嘎然而止。

    弗拉基米尔面带微笑，身不动手不抬，那是一面巨大的冰壁，就像是凭空在他身前凝结。

    不同于普通冰壁的透明，这面冰壁上透着隐隐的幽蓝色光芒，只是很薄很薄的一层，却将萝拉的流星阻隔在身前，萝拉没有犹豫，全力进攻。

    轰……

    剧烈的冲击只是让冰壁产生了些微的晃动，却无损那薄薄冰壁分毫，冰壁之后的弗拉基米尔显得格外的优雅帅气！

    竟然，挡住？

    这么恐怖的一拳，竟然如此轻易的就被挡住？弗拉基米尔甚至连动都没有动过一下！

    不仅是球王的粉丝，一股寒意从在场绝大多数所谓高手的脚底升起。

    都知道铸魂期的异能顶多只能作为辅助所用，这是联邦大多数人所认为的常识。可这样的常识在这届CHF里已经被打破太多次了，卡尔的混合异能、鬼浩的神化异能……而能将冰异能用到这样的程度、防御力达到这样的层级，加上那幽蓝的光芒，毫无疑问，弗拉基米尔所拥有的，也必然是神化异能！

    萝拉的脸上并没有任何的波动，对阵弗拉基米尔，从一开始就应该想象得到其艰难的程度。

    没有丝毫的迟疑，拳头受阻的同时，空拳回身，曼妙的身姿在半空中划出一条曲度的弧线，折向、双腿凭空一蹬！

    本该无可着力的空气竟然给萝拉提供了借力的落点，空爆声炸响，折向绕行、火焰拳再起！

    可，比萝拉折向速度更快的第二面冰面瞬间出现在她眼前！

    这次没有硬拼，萝拉的反应也是极快，迅猛的爆发转化为轻盈，身子如蜻蜓点水般在冰面上连踩，越过那数米的高度，由上而下！

    砰！

    又是一面冰壁，如此的轻松写意，却让对手显得格外无望，这一战就感觉完全是大人和小朋友的战斗，根本不是一个量级，就像拥有着无穷无尽的异能，完全不怕消耗，纯粹的凝冰防守对弗拉基米尔来说就和呼吸一样随意。

    柔和的幽蓝色冰面折射着异样的光芒，非但将萝拉的攻击全部吃下，弗拉基米尔手一挥，反光的镜面立刻生起一股强横的反震力量，那是萝拉的的火焰拳！

    闪耀着火焰的色彩，从冰面的倒影中产生了实体，反向冲击！

    如此近的距离，萝拉双臂封阻，整个人被那巨大的反击力量冲中，两只宽大的袖口瞬间被冲击得焦黑，整个人被轰得爆退出十数米远！

    满场鸦雀无声，这还是人吗？？？这冰系异能已经要通天了一样。

    神化冰异能？绝对不可能有这样的威力！瞬间全场响起热烈的掌声，这是献给冰王子的。

    诺拉白非常不爽的撇撇嘴，“太不公平了，老大只是随便折腾几下就这么多人欢呼，我都出了一身汗……”

    “长得丑就别废话！”波摩忍不住喷到。

    诺拉白伤心了，自己这模样挺帅的啊。

    战场上作为主导的弗拉基米尔，只是看着萝拉，尽管萝拉的心态已经很好，可是这防御依然有些绝望，她真的没留情，波特家族的技法都用上了，可是就那么薄薄的一层冰壁就打不破，她更清楚的是，对手根本没怎么发力，否则冰的能力最差的才是防御，攻击……

    想象过弗拉基米尔的强大，想象过自己和四大天王之间的差距，可也从没有想象过，差距竟然能大到这样的程度！

    那些在前两天比赛中看到墨问对付混合异能、看到王重对付神化异能的，看起来虽然说不上轻松随意，可也感觉神化异能、混合异能并没有想象中那么可怕。

    萝拉抖了抖手，眼神中的惊诧稍纵即逝，既然作过最坏的打算，自然也就能适应更坏的结果。

    她的视线对准弗拉基米尔的眼睛，双方的眼里都显得古井无波。

    火光再次在萝拉的拳头上闪耀，一股清风微拂，裹挟着火光，原本只是如同星星点点般冒着火星的拳头，顿时窜出了足有半米高的真正火焰！

    焰空拳所产生的火焰虽然不是火系异能，但却有着同样高温燃烧的效果，经过风异能的加持，竟也有些许混合异能的功效。

    这是从王重那里得来的理论，再经由卡尔那一战的启发，萝拉也一直在突破自我！

    双手燃烧着火焰的萝拉，整个人的气势瞬间变得与刚才截然不同，充满了那种一往无前的霸气，犹如一个决绝的死士！

    可，淡淡的声音在擂台的另一边响起：“没用的。”

    弗拉基米尔始终面带微笑，无论萝拉如何进攻、如何变招，仿佛对他来说都只是一场与自己无关的大戏。

    “那就试试。”

    萝拉的眼中闪动着跳跃的火焰。

    轰！

    身形冲射！

    带着火焰的双拳在半空中拉出一条火箭般的轨迹，不止是拳头，就像是连同萝拉整个人都燃烧了起来，半空中划过的轨迹如同彗星的尾巴！轰隆的冲击声势甚至将她身后的地面都炙烧出一条可怕的黑痕！

    风火焰空拳！

    啪。

    弗拉基米尔面前还是那一层薄薄的冰壁，一脸的平静，横截面巨大的冰壁完全封锁了萝拉的去路，她要使用位移躲避，那气势和攻击就全散了。

    冲射的萝拉眼中精芒爆闪！

    从一开始，就没有想过要正面强攻，这招只是个诱饵，足够的声势分散弗拉基米尔的心神，制造那瞬间的机会！

    熊霸天下！

    隐蔽的魂力涌动，空间动荡，恐怖的力量在瞬间降临，压制整个竞技馆！

    一声仿佛深渊中的吼声一下子变得清晰起来，这是萝拉唯一的想，或许对方是有所准备的，但必须战！

    轰！

    真正的杀着、真正的攻击！

    火焰爆熊瞬间降临，从弗拉基米尔的脚下！维度的撕裂混合着风与火的交织，将那整片空间在刹那间凝固！

    没有人能在这时候从那片空间中脱身，被锁定的对手，连魂力和气机都会刹那间断绝，火焰爆熊带着风异能的晕眩以及突破维度空间携带而来的维度力量，正面冲击没人可以……

    弗拉基米尔英俊的脸只是看了一眼，也同样是在这一瞬间，本该窒息对手的暴熊却瞬间静止，从维度空间中窜出来的庞大身影变得僵直！

    无数冰霜顺着暴熊的身体蔓延，非只是暴熊的身体，甚至还有在暴熊身上燃烧着的火焰，都在刹那间冻结！

    只是眨眼间，便将那足足五六米高的怪物整个儿冻成了一座巨大的冰雕！

    全场死寂一片，这尼玛是什么鬼……火焰都冻住了？？？

    萝拉有些不敢相信自己的眼睛，这异能恐怖到了让人绝望啊，冻绝一切！

    忽然她明白了，终于明白了，弗拉基米尔根本就不是什么神化冰异能，他是罕见的绝对零度体，也就是传说中的寒冰主宰。

    一记手刀已经斜斜的砍到萝拉的后颈，恐怖的力量，聚集在一点爆发，看似轻盈的动作，带来的冲击却是无与伦比。

    萝拉瞬间如遭电击，全身一僵，身体一软，缓缓倒下，他没有让萝拉认输，这对一个战士和女孩子来说有点残酷。

    弗拉基米尔背负着一只手的身影在大屏幕上显现。

    他只是淡淡的笑了笑，转身走下竞技场，无往不利的冰王子。

    第二场，雷帝学院，弗拉基米尔胜！

    全场寂静无声。

    不要说普通观众，就算是场边的卡洛琳甚至王重等人，都流露出凝重之色，绝对零度体，这是和鬼心影相当的天赋，可在铸魂期的实战威力却可怕数倍，或许到了更高的层次，空间主宰会更强一些，但起初的几个段位，这零度体是碾压的。

    “有点麻烦。”墨问也摇摇头，这种随心所欲的强横异能实在是头痛，很多时候让任何技术都没有发挥的余地，因为对方直接掌握战斗的节奏。

    “看有没有克制的异能了，或者，躲开他冰爆的中心？”墨灵皱着眉头思索。

    “没那么简单。”墨问微微一笑，CHF上最让他感兴趣的对手是王重，可坦白说，带给他威胁感最大的，却未必就是那位嘴强王者！

    人生来就不公平，有时候，天赋真的可以碾压一切！

    （二合一，，伙伴们，周末愉快，，今天好点了，还是要多休息，求一张月票，谢谢！）