    大佬不和弱鸡一般见识。

    冷静。

    初筝暗自安抚一会儿自己。

    镇定的回去，吞象已经收拾好，准备出发。

    涂厌不见踪迹，初筝以为他跑了，有点方，洪荒这么大，我上哪儿去抓？

    结果涂厌没一会儿就回来，阴沉着脸将一枚果子塞她手里：“你还没化形？”

    “关你什么事。”

    “上次是你的雷劫吧？”涂厌道。

    那场声势浩大的雷劫，只有神兽可能引动。

    初筝没吭声

    “你还会有雷劫。”

    “……”怎么还有雷劫？雷劫就不能放过我吗？初筝面色镇定：“为什么？”

    “你是神兽，你不一样。”

    初筝看他，但涂厌已经转过头：“你要尽快拿回凤凰石和凤凰精血，如果不行，你需要尽快吸收力量应对雷劫。”

    初筝总觉得涂厌说那句话的时候，有另外一层意思。

    但是……

    大家都是兽，怎么就不一样了？！

    为什么要区别对待！

    神兽怎么了！

    神兽就要挨两次劈吗？

    初筝气得咬一口涂厌塞过来的果子。

    咦？

    这果子看上去和普通青果差不多，但是吃下去，初筝感觉有庞大的力量开始在身体里流转。

    涂厌已经走到一边，他掀开衣服看了眼，血迹渗透黑色的衣服，颜色更加暗沉。

    现在对付一只普通的凶兽都这么费劲了吗？

    ……他为什么要帮她？

    涂厌也说不清为什么。

    就当是还她之前把自己捡回去的情吧。

    当时如果不是她出现及时，涂厌也不能保证，以他当时的情况，能否应付那些兽。

    涂厌吐出一口浊气，掩盖住血迹和血腥味，转过身往前方走。

    -

    前往盘龙崖期间，涂厌不时能摸出一些奇奇怪怪的东西给初筝吃。

    涂厌每次看着初筝不设防的拿着就开吃，心底说不出是什么感觉。

    “你不怕我害你。”

    初筝看过来：“你会吗？”

    涂厌：“……”

    涂厌没这么想过。

    他沉默下去不再说话。

    “大王，前面就是盘龙崖了。”

    吞象跑回来，他去探了路。

    盘龙崖很好认，它有一面山崖上，像是有龙从地下飞出，身躯在山崖上若隐若现，就像是盘着那面山崖而上，只不过有一半被隐在山崖内部。

    龙头跃出山石，高高的昂起，气势惊人，犹如向天咆哮。

    初筝望着那崖壁，有一种震撼感，那条龙过于真实。

    涂厌负手站在她旁边：“那是真龙。”

    “哦。”初筝并不是很感兴趣。

    有凤凰自然有龙，没什么好惊讶的。

    涂厌看她一眼：“到这里吧，小凤凰。”

    “什么？”

    “盘龙崖我自己去。小凤凰，不要搀和我的事。”涂厌说这话的时候，眸子里暗沉沉的，像是所有光芒都被人掐断。

    “我想去就去，关你什么事。”初筝没好气的道：“盘龙崖你家的？”

    涂厌：“……”

    怎么就说不明白呢？

    涂厌摇头，脚尖轻点地面，直接往盘龙崖那边飞去。

    初筝：“！！”

    涂厌有意甩开初筝，不过瞬间，初筝就看不见涂厌的身影。

    -

    盘龙崖并没有龙。

    里面住的是螣蛇。

    洪荒里传螣蛇是龙的同族，不过说这话的被龙族暴打一顿，自此这些言论，就只能私底下传，不敢让龙族听见。

    初筝并没有去盘龙崖，而是落在盘龙崖下面。

    为什么？

    因为她进不去。

    整个盘龙崖看得见摸不着。

    涂厌是直接消失在空中，初筝哪里知道他怎么进去的。

    红鹪告诉她，在这里可以找到答案。

    涂厌明显是知道的。

    不然一路上他也不会什么都不问。

    初筝心底有些暴躁，准备强闯。

    【主线任务：请在一刻钟内，花掉一枚龙晶。】

    初筝：“……”

    荒郊野外，我特么去哪里花什么龙晶？

    盘龙崖里面估计可以，可是我进不去啊！！

    我还没破开呢！

    你特么就发任务了什么意思！

    “大王……大王，那边有个人。”

    吞象突然跑过来，指着一个方向。

    初筝：“……”

    呵呵！

    王八蛋这个狗东西！

    初筝看一眼盘龙崖的方向，好人卡好歹是黑化的，应该没什么事。

    好人卡已经长大了，要学会自己照顾自己啊，不要总等我救。

    “去看看。”

    就在不远处的一个坑里，初筝看见里面的那个老头。

    老头躺在坑里，也不知道是死是活。

    “还活着吗？”初筝问吞象。

    “应该活着吧。”吞象不是很确定，毕竟那老头没动静。

    初筝转着脑袋打量下，用爪子扒拉块石头过来，直接往下面砸去。

    石头避开容易受伤的地方，砸在老头身上。

    老头没动静。

    “大……大大大大王，你这个……就算没死，也会砸死他的吧。”吞象哆哆嗦嗦。

    初筝有些失望的放弃那块大石头。

    “你下去把他捡上来。”

    “大王我害怕。”

    初筝冷漠脸：“涂厌你都敢捡，他怕什么。”

    “……”

    好像有道理。

    吞象下去把老头弄上来，摸了下，发现还有气。

    “呼——”

    老头突然醒过来，一双眸子睁开，凌厉的视线扫像吞象，同时屈指成爪，袭向吞象。

    吞象直接吓得往后一退，毫不意外，栽进了坑里。

    初筝：“……”

    老头：“……”

    老头大概是想动手，结果吞象自己栽进坑里，手僵在半空，不知道该掐什么，十分尴尬。

    【小姐姐，时间要到了。】

    初筝立即摸出那颗龙晶：“用这个买你那个。”

    老头一转眼，视线就对上一只漂亮得不像话的禽鸟，而那只禽鸟还将一枚晶莹剔透的龙晶递了过来。

    像是在做梦。

    老头决定躺回去。

    初筝看着老头闭上眼，又躺回地上。

    初筝：“……”

    不是，你什么意思？！

    老头躺了三秒，猛地蹦起来，一惊一乍的吼：“凤凰！！”

    “没见过？”

    初筝心脏一颤一颤的。

    突然这么大声，吓死个鸟。

    “没见过。”老头眸子里满是惊喜：“真的凤凰啊！”

    “没见过你还认识我。”初筝听见王八蛋的催促声，也懒得管他为什么认识自己：“把那个卖给我。”

    初筝指着老头腰间挂着的东西。

    是个小葫芦，看上去有些粗糙，也不知道干什么用的。

