    云袖姐为了保护私盐可以不顾生命，却叫她来照顾一下，都指望不上。

    “看来只剩你一个了呀~”黑衣人头领哈哈大笑，声音桀桀的很难听，“怎么样还是认输吧？乖乖交出仓库的钥匙，我还可以勉强留你们一个全尸！”

    狄孑狠狠地呸了一声，“你做梦，休想让我们交出钥匙，我们忠于主子，愿为主子而死！”

    说完，他就朝着黑衣人头领攻了上去。

    黑衣人头领手脚凌厉的与狄孑缠打在一起，两人的武功都是属于厉害的那种，一时也不分上下。

    看到这一幕。

    宋昭这边的亲卫以及黑盾军眼里出现了希望。

    狄孑是他们所有人中，武功最强的。

    只要他能赢，胜利就是属于他们的！

    然而狄孑喝了不少酒，力气有些飘，才过了十几招，就被对方抓住机会，一拳打中命门。

    “嗤——”的一声，狄孑的脸上被对方一刀划破，血液喷溅。

    “大都督身边的得力暗卫，就这个能力啊？”黑衣人头领歪了歪脖颈，笑得让人恨得牙痒痒。

    狄孑很震惊。

    对方竟然把他们的底细摸的这样清楚……

    在他恍神的时间，黑衣人头领又是一拳头砸过来。

    “噗——”狄孑趴在地上，吐出了一大口的血。

    黑盾军及亲卫一脸绝望。

    不知为何，这一刻。

    他们集体想到了晚上吃饭时，宋昭说的那句狄孑会有血光之灾。

    竟然真的应验了。

    如果说今晚出事可能是瞎猫碰上死耗子，可血光之灾也说准了。

    众人心头一震，懊悔感铺天盖地而来。但凡他们听进去了，还至于会中对方的圈套吗。

    “仓库钥匙交出来，我可以留一个全尸给你！”黑衣人头领显然是不耐烦了，将匕首在狄孑脸上比划着。

    狄孑痛苦的蜷缩在一起，朝着黑衣人头领吐出一口血水，“有种你就杀了我，否则休想要到。”

    其实不用钥匙，黑衣人头领也可以通过暴力方式炸开仓库……只是那样未免太轰动。

    可狄孑如此不识相，他也知道拿不到钥匙，便也懒得周旋，将匕首对着狄孑的胸腹捅进去——

    叱。

    匕首在快要刺进去的千钧一发之际，一颗石子穿过空气，砸到了黑衣人头领脸上。

    黑衣人头领惨叫一声，眼睛直接被砸成了熊猫眼。

    宋昭迈着步伐过来，轻叹，“都叫你不要喝酒啦～”

    狄孑睁开眼。

    人还有点懵。

    他差点以为自己要死了……关键时刻，竟然是宋昭救了他。

    他心里说不出是什么滋味，动了动嘴唇，道，“快、走。”

    “又是你动的手？”黑衣人头领捂着眼睛瞪着宋昭，“你这小娘子到底来做什么，还想跟老子打不成？”

    “试试呀~”宋昭唇角微扬，声音像是丛林间的雾气，璇妮而出。

    “像你这样的，老子一拳头可以打死十个，”黑衣人头领说完，自己就嘎嘎嘎的笑了起来。

    四周的黑衣人也跟着笑。

    黑衣人头领完全没把宋昭放在眼里，见她细皮嫩肉，露出来的眉眼娇媚勾人，色眯眯道，“瞧瞧小娘子这么漂亮，哥哥可不跟你打，多让哥哥心疼呀~”

    他说着，朝着宋昭伸出手，要去摸他的脸。

    宋昭抬手，甩出银针。

    师傅曾经教过她，每个人都有一处隐藏很深的死穴，藏的很深，需要靠走穴逼出来，一击即中。

    很快。

    银针刺进黑衣人头领的脖颈，麻痹了他的全身，带动了他的血液流转，将人体死穴暴露在宋昭眼里。

    与此同时，宋昭出脚，狠狠地踹上了黑衣人头领的死穴。

    黑衣人整个人倒在地上，当场去世。

    宋昭微笑舔唇，“像你这样的大智障，小女子一脚可以送你上西天喔~”

    *

    今晚以及明天一整天都还有更新。

    保底四万，最多五万，月票能冲到前20那就妥妥的五万。

