    “吼～”

    一声咆哮蓦然从身后响起，众人回头望去，只见后方灰雾翻涌，随即一头数十米长的插翼飞虎冲出灰雾以奇快无比的速度超越了灵舟……众人只勉强看清楚飞虎的身影，它便从上方越过灵舟迅速地从视野中消失，前方灰雾翻涌，久久未能平息。

    “妖族的这些家伙真是没有礼貌，有什么好抢的……”

    王尔烈嘴里嘟嘟囔囔的，目光却是继续在空中巡视，看看有没有更好的运气，同时嘴里也提醒众人道：“记住了，不要离开灵舟的范围，但如果周围有什么宝物经过，你们可以使用法宝收取。”

    他在收取清风铜的时候，已经将灵舟的护罩收起来了。

    使用法宝收取？

    众人面面相觑，不是每个人身上都带有可以收取宝物的法宝，这倒真是个问题。

    咻！

    远处，一道白色流光一闪而至，就要从灵舟上方掠过……一道金色索影蓦然从雁千惠手中发出，正缠在了那道流光的中间。

    雁千惠只觉得一股大力几乎将缚魔索从手里夺走，幸好她的力量够大，双脚如钉子般定在甲板上，只被拖得身形晃动一下，但那道流光也被她拽了过来，重重地摔落在甲板上。

    这是一根巨大的白色腿骨……嗯，应该是腿吧，另一端是蹄子模样，散发着一股非常恐怖的气息。

    雁千惠倒是不怕这股气息，伸手将它拿了起来……好沉！

    虽然她已经有了心理准备，但在往起拿的时候，还是感到有些吃力。

    “这好像是神魔之骨，雁师侄好运气！”王尔烈看了一眼，目光中竟也闪过一抹羡慕。

    “神魔之骨是什么？”有人问道。

    “传说中的开天辟地你们都知道吧？”

    王尔烈没等众人回答，自顾自地说道：“那位开天辟地的大能就是一位先天神魔，是在混沌空间中孕育出来的特殊生命，其神通之强大就不用我来说了。但在混沌空间中，是不止有一头先天神魔的，那位大能也是经过一番厮杀，斩杀了其它神魔之后才成为混沌空间之主。这根白骨，就是其中一名先天神魔留下的。”

    “王师叔，何以证明它是先天神魔留下的呢？”一名修士不服气地问道。

    “首先是它的重量，其次就是它所蕴含的气息……你们现在能够感受到的，不过是从这白骨中逸散出来的气息而已，等炼成近战兵器，就知道它的厉害了。”

    这时候，陆续又有光团飞过，众人的视线都被吸引过去了，雁千惠也连忙收起那根腿骨，将目光投向那些经过灵舟周围的光团。

    宗洛依有一件锁链法宝，她也得到了一件宝物——是一株全身殷红如血的矮树，只有一米高下，却又古怪的无叶无果，就跟一株珊瑚似的，如果不是它的身上散发着近乎恐怖的气血之力，宗洛依都快将它扔掉了。

    但混沌中的宝物不是那么容易得到的，除了雁千惠、宗洛依有所收获之外，其他人都是一无所获。

    混沌中，那些光团也不是时时刻刻都被途经灵舟，王尔烈更不可能驾舟去追寻，当周围再没有其它光团经过的时候，他大声道：“都站稳了，我要加速了。”

    话音未落，灵舟陡然加速，雁千惠等人只觉得一阵狂风迎面扑来，下一刻灵舟已经出现在数百米之外。

    还真是够快的！

    雁千惠心中刚刚惊叹一声，便又是一阵狂风迎面而来……下一刻，灵舟又飞出去了近千米。

    一个小时之后，前方的灰雾似乎有些稀薄，紧接着，众人发现前方千余米之外的空中出现了一个巨大的黑色漩涡，随即一片‘呼～呼～’的巨响充斥在众人的耳中，灵舟的飞行速度立即缓慢了下来，王尔烈的神色也有些凛然。

    就在灵舟渐渐飞近那个灰色漩涡的时候，一个光点出现在漩涡的底部，那个光点距离越来越近，一道遁光电掣而来，不一会儿工夫已经来到了灵舟跟前。

    那是一件类似于划艇般的法宝，两头都十分地狭长，上面端坐着一名身材高瘦、颇有几分学究气质的老者，而他的修为……众人都是心中暗惊，因为他们完全感受不到对方的境界。

    “你叫王尔烈对吗？你先在这里等着，这几个孩子由我带去。”划艇上的老者对王尔烈说道。

    “尔烈遵从长老谕令。”王尔烈恭恭敬敬地行礼应道。

    就在他话音未落的时候，雁千惠只觉得有一股奇异的真气将自己轻柔得裹住，然后拖拽着移动到那位老者的飞艇上。

    雁千惠吃惊的感受着这种看不见、摸不着神秘真气，不知道这是一种什么样的神通。

    这种感觉，就仿佛不是自己被拖起来送到了飞艇上，而是整个空间移动了一下，自己却原封未动，然后飞艇自动出现在自己脚底下。

    这……

    这就是某种空间神通还是对真气的的绝对控制？

    其他几名修士也都露出了惊讶和思考神色，但可惜的是这股神秘的真气在她们落在艇上的时候便消失了。

    这件飞艇法宝也很神奇，看着不大，但九名修士落在上面，丝毫也不觉得拥挤。

    这位老者也仔细打量着众人……大家都是人类，有的漂亮、有的英俊、也有的人长得普通，她们唯一的特点就是年轻。

    “一群未来有着无限可能的年轻人……”

    观察了一圈之后，老者发出了一声感慨，道：“你们几个记住，接下来的时间你们要保持安静、肃穆，不能与其他人发生任何冲突争执，这里虽然是机遇之地，但也是危险之地，不管你们能否参悟法则之心，领悟法则神通，当感觉到要被法则同化的时候，就要立即默念‘离开’，法则之力会将你们送出刚才的漩涡，王尔烈会在那里等着你们。”

    说话间，老者已经驾驭着飞艇冲入那个灰色漩涡。

    呼～呼～呼～

    随着漩涡所发出的巨大声响，一股恐怖的力量由漩涡身处发出，裹着飞艇冲向漩涡的底部……一种随时可能从四面八方倾覆而来的压迫感骤然生出，只是多看一会儿就会因为惯性思维的扭曲，身体就会自主有种喘息不过来的恐惧感觉，想要逃离这个漩涡中心。

    突然，一阵‘轰隆隆’的声音骤然响起，就在众人的视野当中，一根巨大的触手猛然从漩涡的壁障处穿透了进来，随即，一个庞大的身躯随着那触手破开的洞口处‘挤’了进来。

    这是一条仿佛巨无霸般的章鱼！

    如果雁千惠没有踏足修行界，恐怕见了这头生物，除了恐惧之外，恐怕再也兴不起半点儿念头了。但随着她的知识累积得越来越多，眼界也越来越开阔，那些曾经是传奇小说中出现的生物，已经不再是个谜团，藏书阁里也有许多典籍记载着这些怪物。

    ……

    “这是霸王章啊！”雁千惠眼中露出兴奋的神色。

    这是大海之中已知的、体型最大的海洋生物，被称为海洋三巨怪之首称呼的霸王章！

    逐渐的，霸王章的整个身体都挤了进来，众人发现在它的头顶上还站着六道身影……没等众人看清楚，那头霸王章便以与其体积不相衡的速度远去了。

    飞艇上的老者收回目光，朝着依旧是满脸震撼的年轻修士们说道：“那是海族选拔出的海洋勇士，海族作为世界的守护者之一，同样拥有感悟法则之心的权利。好了，既然连海族都来了，这一届的猎魔修士我们应该是最后一批了，我们下去吧。”

    老者也不管几名修士的反应，就这么突然增强了飞艇上的真气。

    嗖！

    老者和雁千惠等人一同飞向漩涡深处。

    咻！咻！咻……

    越靠近漩涡底部，周围就越是黑暗……无比的黑暗。

    足足飞行了一个小时，众人的视野都始终是一片黑暗，而众人也渐渐习惯了这种黑暗，感受着身边疾风吹过的感觉。

    “嗯，马上就要抵达法则之心了。”老者忽然这么说了一句。

    雁千惠举目望去，只见前方的黑暗中，渐渐地出现了一抹充满温暖的光泽。

    这一刻，雁千惠

    连续一个多沙漏时间的自由坠落，雁千惠也已经开始习惯这种身体无重力、疾风从身边吹过的感觉，金色的长发垂直飘荡，外形上看倒有几分比比利昂娜、太阳之子激发天赋能力到极限的感觉。

    “嗯，马上就要到世界之心的规则空间了。”最下方的老者突然这么说了一句。

    雁千惠低头向下望去，渐渐的，一丝温暖的光泽开始出现在视野。

    这一刻，雁千惠竟然有一种将要投到母亲怀里的温暖包容感觉，虽然……前世的雁千惠是孤儿，今世她仍然没有享受过父母的关爱。但这一刻……雁千惠从那一抹温暖的光芒中，确确实实感受到了那种温馨、包容、呵护、关怀的感觉。

    这种感觉，是她从没有体会过的奇妙感觉！

    前世今生，雁千惠都未体验过一种属于母亲无私的呵护、关爱和包容，因此雁千惠也从不会露出怯弱、逃避……她所表现出来的爱心，其实是一种渴望。

    因为过早的面对生存与死亡，雁千惠已经变得现实与‘麻木’，好像时时刻刻都把自己看成了一个局外人，一个缺乏感情、努力挣扎的人。

    似乎，这就是命运，属于雁千惠的命运。

    然而，此时此刻这种仿佛被母亲温暖怀抱包容的感觉……

    “到了。”

    老者突然低沉喃喃了一句后，众人都感觉着松了一口气，长时间的紧张，让他们这凝液境的修士都感觉着有些腿脚发软，有几个人都已经站不住了。

    郑遇真身影一晃，险些跌倒，其他人也差不多，只有雁千惠和宗洛依稳稳地定在飞艇之中，犹如定在那里一般，看得郑遇真一阵郁闷。

    雁千惠和宗洛依此时也没有幸灾乐祸地看那些人狼狈不堪的模样，他们都神色专注地看着漩涡深处那一片充满奇幻色彩的神秘空间。

    一片充满梦幻般的光芒肆意流淌着、照耀着这片神秘空间的每一寸角落；无数条颜色不同、光暗变幻的锁链，从这片空间的光源中飞洒而出。

    飞艇上的老者脸上露出崇敬的‘向往’神色，轻声道：“这些光芒，是我们这个世界的源泉之光！而这些锁链，就是我们这个世界的大道法则！”

    源泉之光？大道法则？

    想来，法则之心的本源意志只有通过这些千千万万无数的大道规则意志链条，才会传达到世界的每一个角落吧。

    惟有如此，世界才会有属于自己四季交替、日月轮回、潮涨汐落、风雨雷电、山崩海啸的世界规则吧！

    ……

    在这片空间的遥远未知中心处，无数介于虚实之间的环环相扣锁链向外延伸着，雁千惠几人的头顶是一片灰色的漩涡空洞，不论是源泉之光还是法则锁链都不会透过半分。

    而漩涡空间四周的石壁，却被无数条锁链穿透，逐渐演变成虚幻。

    这些法则锁链，有大有小。

    大的锁链每一环都有几百、几千米之巨，锁链之间环环相扣，呈现出坚固、厚重、不可动摇！小的锁链就好似一根无穷长度的晶莹细线，甚至看不见其中的锁环，呈现出灵巧、精致而细腻。

    这些法则锁链，形状不一。

    有些锁链环呈现菱角分明的长方形、正方形、三角形、多边形，好似严厉的执法官刚正不阿，不容逾越！有的则是润滑的圆滑，没有任何菱角，好似月亮湖的一汪清水，呈现出孕育生命母亲的柔和。

    这些法则锁链，色彩万千。

    有的像是蔚蓝天空的透明轻快，有的则像是有的像是纷飞蝴蝶的色彩斑斓，有的则是荒漠冰原的单调唯一。

    这些法则锁链，韵味迥异。

    有的神秘，有的则是单纯；有的邪恶，有的则是善良；有的冷酷，有的则是温馨……

