    “我不来了！”

    也就在这时，坦克郁闷的喊了一声，整条右臂垂了下来，更在发抖！

    “你专门打我右臂，你卑鄙！”

    他的声音带着哭腔。

    没人能知道他右臂发生了什么，此刻都麻痹了，更经脉肿胀剧痛，仿佛要废了般。

    “不是我卑鄙，而是你看似全能，实际上，你的右臂小时候受过伤，经脉受损了，连续攻击之下，右臂首先不堪重负，轻则失去行动力，重则一辈子用不了右臂！”林辰淡淡道。

    “你怎么知道啊！”

    坦克全身抖了一下。

    他右臂确实受过重伤，小时候练功被练功鼎砸过，当时都断了，虽然后来治好了，但力气却比左臂小很多，这导致他用力过度，右臂还是会有剧痛的！

    “你不用管我什么知道，你只需知道，想要右臂恢复如初，我可以帮你！”林辰又道。

    “你，可以？”

    坦克瞪眼。

    “敢不敢试试？”林辰笑了笑。

    “试试就试试！”

    坦克丝毫没有犹豫，主要是，他现在右臂真的很痛，而且没有其他知觉了，除非痛！

    林辰走了过去，握着坦克的右臂，猛然用力！

    咔嚓！

    坦克的右臂断了，痛的他惨叫连连，这家伙是故意的吧。

    啪！

    林辰将黑玉断续膏接上，问道：“感觉怎么样？”

    “咦，不痛了，温温的，好舒服啊！”

    坦克眨了眨眼，感觉好奇怪。

    “你的右臂骨头错长了，导致许多经脉不痛，我已经将你的骨头重新接驳，堵塞的经脉也会慢慢恢复了，等恢复后，你的实力至少提升三成！”林辰笑了笑道。

    坦克全身颤抖一下，震惊的看着林辰：“我主动挑战你，输了不说，你更替我治手，这恩情啊，我真的不知道怎么感谢你，以后你就是我的兄弟了！”

    “别的军区不敢说，华北军区，我第一个服你！”

    坦克说完之后，又对林辰单手抱拳。

    “谢谢了！”

    林辰也是微微抱拳，坦克虽然狂，但不失光明磊落。

    “哈哈，看来我华北军区，没人不服这兵王候选人第一了啊！”

    这时，陈一军走了过来。

    操场四周的士兵皆是沉默，就连坦克也被打服了，他们还能有什么不服？

    估计啊，剩下的三十多名兵王候选人，没有一个敢不服，除非能干翻坦克，否则都没资格说话！

    “医生是我们华北军区的骄傲，他刚刚立下赫赫军功，现在全军都在谈论他，我打算代表华北军区替他祝贺，摆个庆功宴！”

    陈一军走来后便大喊。

    “首长威武！”

    众人纷纷喝彩。

    陈一军哈哈一笑，又看着林辰道：“医生，你的庆功宴啊，就要等等了，现在我有个老伙计有点麻烦，想托你帮忙看看，而且，那老伙计更是你的熟人呢！”

    林辰倒是有些好奇了。

    “见到你就知道了！”陈一军高深莫测一笑。

    林辰暗暗无语，看不出威严的陈爷爷也有这童心的一面啊！

    事不宜迟，陈一军带着林辰乘坐直升机离开，且是向着京城而去。

    直升机上，林辰吹着迎面的风，心中有些感慨。

    在军营训练用了一个多月，距离半年之期已不足一个月了，但现在，他非但站稳脚跟了，更找到了几大靠山！

    华家，陈家，星辰商盟，这三大泰山北斗，足够将安以若拉下台了。

    想到在韶州，安以若如何欺骗苏洛，后来又欺骗自己，再到追来京城，被安家用枪指着，差点被杀等等的一切！

    这些仇也该报了。

    这时，陈一军突然转头对林辰道：“林辰，丰善带走的是基因药液，目前已经确定是西南药业生产的，上面决定要对西南药业动手了！”

    “那汪家呢？”

    林辰好奇问道。

    陈一军沉思后，淡淡道：“汪家，不好动，不过上面决定敲打敲打，与这事有关的人，估计都会被带走，希望汪家能收敛收敛！”

    两人聊着之时，直升机到达京城，随后乘坐车子前往白芒疗养院。

    白芒疗养院比普通的疗养院身份更高，据说来此都是中南海退下的老总。

    车子畅通无阻的前行，林辰也察觉到，这里守卫森严，更是高手如云。

    地阶高级的江湖中人在此撒野，估计也要含恨九泉。

    一处小院，陈一军带着林辰走入。

    “我爸怎么样了？”

    一名个子高大，剑眉星目的男子站在小院威严喝道。

    小院有着不少医生，此刻支支吾吾，难以回答。

    “真是没用，每个月检查都是没大碍，我爸的身体却一天不如一天！”那男子愤怒道。

    男子穿着中山装，个子很高，身上有着捏人心魄的上位者气势。

    他站在那里就仿佛一条龙般！

    林辰只是扫了一眼，心中凝重，知道这男子是一名高手，且实力深不可测！

    再看男子身前，一名白发苍苍的老者坐在轮椅上，举止缓慢，如中风，又如大病般！

    这老人虽然看似虚弱，但也是个高手，只不过被病情折磨的如垂死挣扎而已！

    “安先生，老爷子的病啊，从仪器上来看，真不是什么大问题，但不知为什么就是好不了！”一名医生忐忑道。

    “仪器仪表，没有仪器你们就不会看病了？”那男子怒骂。

    “安先生别急，这一次紫薇老来帮忙了！”那医生陪笑道。

    “紫薇老？”

    男子皱眉：“不是让你们预约伤寒派的张羽林大师的吗？西医不行，早就该试试中医了！”

    “张羽林大师这段时间在钻研医术，不见任何人，但是紫薇老是中医四大流派紫薇一星派的泰山北斗，他的中医也很厉害的！”那医生解释道。

    “我已经来了！”

    正说着之时，一名老者带着两名助手便是走入。

    这老者个子瘦小，鹤发童颜，看起来老当益壮。

    从身边走过，林辰能闻到一股奇怪的味道，似是药材，又是不同。

    “炼丹？”

    林辰猜出是什么了。

    现在的年代可没人炼丹了，炼丹术只出现在古代，没想到这老人也会炼丹术！

    随后，林辰看着轮椅上的老者。

    这老者暮气沉沉，看来时日无多了啊！

    当然，老者目前的难题是中了毒，且毒入五脏六腑了，大罗神仙都救不了啊！

    “这么难！”

    林辰不由皱眉。

    “林辰，你看出什么了？”

    陈一军顿时担心道。
