    　　砚时柒心虚地仰头，双手还藏在毛毯里，但手机折射的光亮已经透过毛毯传了出来。

    　　男人危险地眯起眸，“不听话？”

    　　“没有啊，这不是要走了，我就想……和大家道个别。”

    　　砚时柒闪烁着目光给自己找借口。

    　　男人不语，只是眉眼沉深地睨着她。

    　　砚时柒心慌意乱地踢了下脚尖，将手从毛毯里拿出来时，扯了下他的袖管，“你靠近点，我看不清你……”

    　　所有的脆弱和惶然，只有在面对他，才会表露无疑。

    　　她的视力，如今只剩下半米范围内了。

    　　稍远一点的距离，就剩一片朦胧。

    　　男人听到她的话，心口猛然一疼，垂下眼睑在她看不到的地方，眼底杀伐弥漫。

    　　他不动声色地敛去了所有的情绪，再次抬眸之际，便倾身将她抱起来，放到了床上。

    　　男人将薄被盖在她身上，起身时手腕一紧被她拉住了，“你……生气了？”

    　　“没有！”他回答的干脆，但脸廓依旧紧绷的不像话。

    　　砚时柒撅了噘嘴，咕哝道，“我也不知道这次要走多久，所以想着和成邺楠交代一下。不是故意要拿走电话的，除了发微博，我什么都没做。”

    　　她像个做错事的孩子一样，带着一点点委屈的情绪兀自呢喃。

    　　“我没有生气。”男人听着她小心试探的语气，心脏如同被攥住了似的，疼得不行。

    　　他俯身拉起她的手，缓缓贴在自己的脸颊旁，“我们不会走远，时间也不会很久，你的眼睛，也会好的。”

    　　“我知道！”砚时柒笑靥如花地捏了他一下，“你找来的人，肯定很厉害。”

    　　可能砚时柒自己都不知道，她的眼睛，在看向男人时，已不再清澈如水。

    　　才短短几日的时间，她消瘦了一些，不能行走，视物不清，又怀了身孕，凡事谨小慎微。

    　　男人鼻翼翕动着，在她的掌心上落下一吻，满目的心疼。

    　　砚时柒摸了摸他的脸颊，眼眸微微一转，“活动现场的事故，查出来了吗？”

    　　男人目光深深地望着她，无声喟叹，“查出来了。”

    　　“不是意外，对吧！”

    　　砚时柒虽然受了伤，但头脑依旧灵活。

    　　她回想起当天鞋跟无意中被绊住，背景板又是同一时间倒下来的，根本不像是巧合。

    　　“纪素辛的手笔，还有……”男人不打算瞒着她，说出一句后，语气微顿。

    　　砚时柒瞬时接话，笑道：“该不会，还有裴唐吧。”

    　　本能的，她不相信纪素辛一个人能完成这么环环相扣的事情。

    　　小林小原被支开，她的鞋跟被绊住，背景板倒下来，每一个环节只要时间对不上，都不可能会发生这样的后果。

    　　经历的事情多了，她也再不相信巧合这种说辞。

    　　男人的薄唇微微勾起，“还有宋家老三，宋祁烨。”

    　　砚时柒缓缓看向男人，重复道：“宋家老三？我什么时候得罪过他？”

    　　她对宋祁烨的印象不深，只记得当初在泉城国道上，见过那个眉心有一条悬针纹的阴翳男人。

