    　　

    　　林逸想说之前摸过陈雨舒，不过想想那是误会，于是又点了点头。

    　　

    　　“我也是第一次被摸。”冯笑笑的笑容变得羞赧起来。

    　　

    　　林逸叹了口气，不会要提到负责的话题了吧？这让林逸有些尴尬起来。

    　　

    　　“没事儿，我是自愿的……”冯笑笑鼓足了勇气想以此来要挟林逸，不过却又说不出来，话到了嘴边，就变成了这么一句软绵绵的傻话。

    　　

    　　“啊？”林逸也没想到冯笑笑会这么说，顿时有些不可思议的看着冯笑笑。

    　　

    　　“我真困了，我先睡一会儿。”说完，冯笑笑就闭上了眼睛，躺在了座椅的靠背上面，这回也不依着林逸了。

    　　

    　　林逸对冯笑笑的态度很是莫名其妙，这还是自己认识的冯笑笑么？她到底要干什么？这一幕一幕的，让林逸对冯笑笑的认识，有些模糊起来！

    　　

    　　莫名其妙的突然生机全无，又莫名其妙的态度大变，冯笑笑到底怎么回事儿？

    　　

    　　见到冯笑笑似是不想和自己多说话的样子，林逸也无奈的闭上了眼睛！林逸对于冯笑笑如此轻易的揭过这件事情，感到十分的奇怪，还哪有心思睡觉了？

    　　

    　　拍卖会按部就班的进行着，很多拍卖品都拍出了很高的价格，康神医一家虽然没有买什么东西，但是坐在那里也很是开心！因为康神医觉得，自己马上也要成为一个世家的家主了，就和这些人一样，有着非同寻常的社会地位了！

    　　

    　　只要有了世家的名号，那么自己的路子也会变得广阔起来，不论是从原材料采购上，还是销售上，都会突破现有的瓶颈，让康家迎来一个全新的时代！

    　　

    　　今天，明显的几个世家的人对于康神医的态度都热情了许多，这也是康神医如此有信心的原因，不过只有雨家的态度有些模糊，雨海天也只是依旧平淡的和康神医点了点头，一句话都没有多说。

    　　

    　　但是康神医认为，雨家其实是为了避嫌而已！雨家是世家年会的组织者，如果和康家的人走的太近了，那让别人怎么看呢？

    　　

    　　“第三场拍卖会上，果然都是好东西啊！”康贵丰有些羡慕的看着那些竞拍成功的人，将一件件的稀世珍宝据为己有。

    　　

    　　“呵呵，明年，我们康家也会满载而归的，今年是发展中的一年，我们的资金要用在正地方！”康神医也是有些羡慕，不过想到美好的未来，他则是信心满满起来。

    　　

    　　看着最后一件拍卖品被一个世家子弟拍得，康神医合上了手中的拍卖名录，正准备起身离开呢，可是，拍卖师却继续说道：“本场拍卖会，和昨天一样，将增加一个压轴的拍卖品！这个拍卖品，是由关神医医药公司提供的——创伤药精装版！”

    　　

    　　“创伤药精装版？”

    　　

    　　“关神医医药公司也做金创药的精装版么？”

    　　

    　　“人家那叫创伤药，不叫金创药！”

    　　

    　　“那功效还不是一样的么？难道有区别么？”

    　　

    　　台下立刻传来了哗然和议论的声音，众人对于关神医医药公司还是很关注的，第一场拍卖会上，关神医医药公司提供的三枚延年益寿排毒丹都拍出了天价，所以对于这第三场拍卖会上，临时增加的拍卖品，众人也是议论纷纷！

    　　

    　　但是大多数人，听了这个名字之后，都觉得应该是和昨天拍卖的康神医医药集团提供的金创药精装版差不多的东西。

    　　

    　　“爸，怎么关学民也搞出一个和我们的金创药差不多的东西？难道他也有金创药的配方？”康贵丰一听创伤药精装版的名字，就皱了皱眉。

    　　

    　　“他们叫创伤药嘛，和我们的金创药应该不一样，而且，有没有效果都不好说！”康神医倒是没怎么紧张，自己家的金创药配方是保密配方，不可能有人能够分析出来，就算分析出来了，很多原料药材也是稀缺的，不可能量产！全国大部分这几种药材的供应商都被康家给垄断了！

    　　

    　　“肯定是学我们的！”康贵丰有些不爽的骂道：“真他妈的不要脸！还叫关神医？模仿的倒是挺像！”

    　　

    　　“模仿终究是模仿，成不了大事的！”康神医摇了摇头，不在意的笑道：“他在这个时候，还神秘兮兮的弄出一个创伤药精装版来拍卖，实在是选错了时候了！”

    　　

    　　“是啊，”康贵丰听后也是点了点头：“的确，昨天我们已经拍卖过了金创药的精装版，基本上已经满足了整个拍卖会的需求，他们这个时候，还卖给谁去？还压轴戏呢，我看一会儿没有人买，估计会丢人吧！”

    　　

    　　“看戏吧。”康神医笑了笑：“看来，没有早在的离开是对的，这个时候还能看到一场好戏！”

    　　

    　　“爷爷，我怎么觉得，那个赖胖子应该没有这么虎呢？”康照龙却是有些疑惑：“他们如果拿出同样的东西来，应该也会想到这一点，他们就不怕丢人么？”

    　　

    　　“哼，没那么虎？不虎的话，昨天怎么会花两千万买个破盒子回去？”康神医倒是不以为然：“买椟还珠的故事他没有听过？但是还是买了！证明这个人的智商啊实在是不行！”

    　　

    　　“昨天是情势所逼，他骑虎难下，自然要花钱买，但是给我的感觉，赖胖子不是那种傻子。”康照龙摇了摇头，见爷爷不以为然，也就没有再多说什么。

    　　

    　　拍卖师很满意众人的反响，本来想亲自介绍一下这个创伤药精装版的功效的，不过想想，还是让赖长衣亲自来介绍一下比较好，于是等大家议论的差不多了，主持人才说道：“想来大家都很关心这个创伤药的精装版有什么疗效呢？那么就有请关神医医药集团的执行总裁赖长衣先生上台，为我们介绍一下他们公司的新产品创伤药的功效，以及这个精装版的功效。”

    　　

    　　虽然，众人猜测这个创伤药和创伤药的精装版应该和康神医的金创药和金创药精装版差不多，但是出于对关学民的关注，所以此刻都安静了下来，等着赖胖子上台。<!---->

