    江寒钰：“……”

    这个问题问的好。

    她的眼神也是特别好。

    简直就是一个死亡凝视。

    江寒钰可以肯定，他要是回答了一个不字，只怕接下来庄婧溪就要让他一个人独自冷静冷静了。

    打趣和作死的区别，江寒钰还是能分得清的。

    于是江寒钰弯起唇角，回答得从善如流，“不错，确实都很符合，只是这还不够。”

    “人美心善，是救苦救难的观世音菩萨，还不够来形容你。”

    庄婧溪白他一眼。

    江寒钰这人居然还挺有求生欲。

    她挑了挑眉，反问道：“不够形容是吗？那你觉得还要有什么样的词才能来形容我？”

    江寒钰在脑海中过了一遍。

    觉得这是个死亡问题。

    不过他故去多年的老父亲江晟，突然之间在他脑海里诈尸。

    江寒钰瞬间就想到了他父亲曾经回答过类似的问题。

    他在脑海中组织了一遍语音，再加以润色，然后笑着道：“凡间的词，哪里够来形容你？”

    “便是将所有的溢美之词都说变了，也形容不了你万分之一。”

    庄婧溪：“……”

    这马屁给他拍的。

    好土。

    不知道跟谁学的。

    庄婧溪摁了摁眉心，“回答的很好，下次不许再回答了。”

    江寒钰弯起唇，刚要说什么，就听见庄婧溪话锋一转。

    庄婧溪眼尾微扬，那双漂亮澄澈的眸子中泛着狡黠的光，仿佛有星子落入她眼中，“看来楚王殿下是承认我人美心善，是救苦救难的观世音菩萨了。”

    “那么问题来了。”

    “你刚才说你个活阎王鬼见愁，是不会喜欢什么活菩萨的。”

    她斜了江寒钰一眼，学着他刚才的模样，故意气他，“那看来你这人不是真心的，你跟我在一起，就是贪图我的美貌。”

    “不行啊，看来楚王殿下不怎么喜欢我呢。”

    她笑着，尾音里仿佛带了一点小钩子。

    江寒钰眸光一动，顺势就将人带入了怀中，“觊觎你的美色？那确实。”

    这人竟然连解释都没有解释半句的。

    就直接承认了自己是见色起意。

    庄婧溪也没推开他，只是带着笑意调侃地问：“那你展开说说，是从什么开始就觊觎我的美貌了？”

    江寒钰笑起来，特别欠的问她，“我要是说是从第一次遇见你的时候，就开始觊觎你的美貌了，你信吗？”

    庄婧溪的白眼差点翻到天上去。

    “你若说是被我的人品打动，我还能信你是四年前头一次见我，开始就对我一见钟情。”

    “你偏偏说是因为美貌，若是你四年前就因为我的美貌对我一见钟情，那我就只能说楚王殿下，您这眼神还……”

    庄婧溪想了许久，终于想出一个合适的词，“还挺特别的，就是说。”

    毕竟那个时候她刚从一场大病中醒过来。

    整个人都是营养不良的姿态，那瘦的就跟个枯草似的。

    一张脸只能看得出来这小姑娘营养不良，什么美不美，那得是火眼金睛才能瞧得出来。

    除非当时江寒钰眼瘸了，否则不可能是被她的美貌所打动。

    江寒钰挑眉，又开始毫无求生欲起来，“那不就是了。”

    “我那时虽然受了重伤，但眼睛是没事的。”

    “至于人品——”江寒钰说到这里没忍住笑起来，在庄婧溪的死亡凝视下，他堪堪止住笑意，而后道：“确实，确实那时是被你的人品所吸引。”

    什么人品呢？

    是先把刀架在他脖子上，后又诓骗刑侦，说给他下了毒。

    然后拿着一颗不知道是什么乱七八糟的白色小丸子，冒充解毒丸，从他这里骗了八千两黄金的人品。

    就这么说吧，庄婧溪的人品还挺值钱。

    当然厚颜无耻，啊呸，是人美心善的庄婧溪，是完全不会觉得自己这话有什么问题的。

    她确实就是人品非常好。

    她斜斜的看了一眼江寒钰，然后道：“果然美貌是第一动力啊，都能让你睁眼说瞎话了。”

    江寒钰没忍住笑出来，“这不是睁眼说瞎话，这都是真的。”

    “我之前确实觉得，我这样的人不应该找什么活菩萨，但我发现若这个活菩萨是庄婧溪的话，那其实还不错。”

    他哪里是喜欢什么恶毒的人，又哪里是喜欢什么善良的人。

    他就是喜欢庄婧溪。

    不管庄婧溪是心冷如铁也好，是过分仁善也罢。

    都不妨碍他喜欢她。

    江寒钰这样想着，倒也将这话说了。

    他不信什么喜欢就要藏着掖着。

    他喜欢庄婧溪，就一定要告诉她，自己喜欢她。

    毕竟纪·没有实际操作但理论知识一大堆·恋爱大师·昀舟，曾经说过，两个人即便是在一起了，也千万不要吝啬于告诉对方自己的喜欢。

    因为姑娘家，都是没有安全感的。

    你若不告诉她，自己有多喜欢她。

    难保她就会患得患失。

    这个时候就难免会有坏心眼的人来钻空子。

    江寒钰是什么人？

    他能给别人这个机会？

    虽然庄婧溪看着挺自信，并不需要他告诉她他对她的感情。

    因为大约她心中也是十分有数的。

    但历来有一句古话，叫防患于未然。

    在避免被人撬墙角这一事上，江寒钰还是有极高的天赋的。

    庄婧溪听着江寒钰这一通肉麻的表白，没忍住笑着拧了一下他的胳膊。

    她似有嫌弃，唇角却翘着，“现在又突然会说话了，也不知道你这是跟谁学的，学得很好，下次别学了。”

    江寒钰在心中表示他下次还敢。

    并且还会进阶。

    他将庄婧溪抱了个满怀，能清晰的闻到她发间那股幽幽的冷香，开始说正事，“我知道你想让还活着的人，亲自为他们当年死去的家人讨回公道。”

    “不过金氏不知道什么时候才能醒，这样下去不是办法。”

    “我查过，还有另外的活口，是关于另一个案子的。”

