    “夏......夏墨阁下，听说你和邵氏工业都把开菊兽材料带走了？”

    天童和纽顿两人本来是打算研究新出现的第二个叁级开菊兽爆刃，他们如同往常一样，在实验室左等右等。

    但是却一直没有等到基地的人员送来相关的材料。

    往日里就算是基地解决的怪兽需要将各种材料分解，并且送往其他实验室，但也不见这么缓慢。

    因此两人一问，这才知道基地已经将开菊兽的处理权全都交给了邵氏工业。

    邵氏工业这样的庞然大物他们自然清楚，只不过正因邵氏工业与他们相隔太远，想要对话都无法做到。

    好巧不巧，他们是知道邵氏工业与夏墨的关系的，这才来堵了夏墨。

    “两位博士是冲着开菊兽来的？”

    “不错，我们想要研究开菊兽，但......但是基地里面的材料几乎耗尽了，所以......”

    话说到这里，天童有些不好意思，毕竟关于夏墨他们和基地的交易，他们也有所耳闻。

    开菊兽尸体已经是别人资产，现在却是要求他们匀一部分给自己，这一点怎么都说不过去。

    不过夏墨听到这里，却是想起了纽顿和怪兽的神经交互的事情。

    如今地球这边想要修建生命之墙，毫无疑问的是个愚蠢的决定。

    但是这个愚蠢的决定，没个数月乃至一两年，还真的显现不出来。

    与其白白耗费这些时间，倒不如逼他们一把，让他们更加的以依赖机甲。

    而眼前的纽顿博士关于神经交互的试验，正好可以为夏墨所用。

    开菊兽都有一个共同的虫巢意识的，只要这边神经交互。

    交互的人在得到怪兽部分记忆的同时，那一边同样会得到这边的信息。

    也就是说完全可以利用这个方法，给先驱透些底子，让先驱着急一把，派出更多的开菊兽。

    一方面是刷分，一方面自然是让生命之墙计划破产。

    夏墨心念百转，于是对纽顿博士道：“纽顿博士，冒昧问一句，你们是要做什么实验？”

    一听夏墨问起实验，纽顿眼睛一亮，顿时变得精神几分。

    “夏墨阁下对实验也好奇吗？我打算做神经交互实验。”

    纽顿博士脸上带着兴奋，语速极快，他说道：

    “既然机甲驾驶员在神经交互的时候能够获知彼此的记忆，那么我们和开菊兽神经交互的话，就能够获知它们的记忆了。

    到了那时候，只要我们知道了开菊兽的来历，我们就有办法打败它们了。”

    “疯狂的纽顿，胡说八道，和怪兽神经交互，那强大的压力会死人的。”

    天童狠狠地瞪了纽顿一眼，两人虽然是好友，但是在科学上遇到分歧会毫不犹豫的贬斥对方。

    “哼，你那些干巴巴地数字才是没有用的。”

    两人大眼瞪小眼，都看不贯对方，眼见着要吵起架来，夏墨这才出声将他们打断。

    “两位，所以这次你们找我是想要什么材料？”

    “开菊兽血液。”

    “开菊兽的小脑。”

    两人显然都是性子单纯的科学家，完全没有半点客气直接和夏墨说出了想要的东西。

    “下午我让邵氏工业送过来。”

    夏墨点了点头，没有拒绝，纽顿想要连与开菊兽神经交互链接正合他的心意。

    两个博士得到了夏墨的应允欢天喜地的进了基地，直奔自己的实验室准备下午的研究。

    而夏墨这边刚刚告别了两个博士，没想到史塔克忽然又找上他。

    “史塔克将军，怎么了脸色这么难看？”

    “夏墨阁下，机甲计划经费削减的事情你应该也收到消息了吧？不知道我们的合作？”

    削减经费意味着机甲部队的重要性开始逐渐下降，史塔克担心夏墨和邵氏这边与他们的合作，会出现问题。

    夏墨摇摇头，说道：“如果是合作的话，这倒不用担心，机甲购买价格不便，同样的每年的赞助费也不变，你们至少不用担心解散。”

    有了夏墨的肯定，史塔克松了口气，三百亿美金虽然不比每年的经费多，但是也有十分之三了。

    这样一笔钱，至少可以支撑机甲联防部队的基础运行了。

    “谢谢了。”

    史塔克对夏墨认真的道谢，然后看着夏墨的目光微动，欲言又止。

    夏墨问道：“怎么史塔克将军还有什么问题吗？”

    史塔克点头，然后问道：“冒昧想要问一句，夏墨阁下和邵氏工业想要做什么？”

    与邵氏工业合作，史塔克定然是考虑过对方的目的的。

    之前他认为邵氏的合作一是为了钱，机甲出售、维修以及能量核心的更换，所有东西都能带来不少的利润。

    其二就是政治投资，或者说是想要插手机甲联防部队，提高邵氏工业的影响力。

    这也是大跨国公司常见的做法之一，不断地用自己的资本增强力量。

    但是现在联合国各国的动向，都表明了有人不想这机甲联防部队做大，因此开始削弱机甲联防部队的力量。

    虽然不是直接将机甲部队解体，但是逐步的削弱和控制已经是成了必然的事情。

    这也是史塔克现在疑惑的地方，夏墨他们这个时候想要干什么。

    夏墨笑了笑，说道：“华夏有句话叫做锦上添花不如雪中送炭，我想史塔克将军应该理解吧？”

    史塔克沉声道：“机甲联防部队要是一蹶不起，这帮助就白送了。”

    “你觉得那些个生命之墙能够挡住开菊兽？”

    史塔克听到夏墨这话，沉默着摇摇头：“不过是个安慰罢了，治标不治本。”

    挡得了一时，挡不了一世，但是依旧有人装傻，用这个当做政治资本。

    “要不了多久他们就该知道机甲部队的重要了，史塔克将军还是做好准备吧，开菊兽没有这么简单。”

    夏墨起身离开办公室，史塔克看着夏墨背影陷入了沉思。

    这个神秘的夏墨，似乎知道很多他所不了解的东西。

    两人的谈话，不为外人所知，也同样影响不到外边的事情。

    机甲联防部队的调动依旧是下来了，倒也没有下命令解除，而是将各个机甲调动了出去，驻守重要的城市。

    纽约、洛杉矶、悉尼.......等等正在修建生命之墙的城市当中，防范开菊兽来袭，掩护生命之墙的修建。

    生命之墙计划宣传如火如荼的进行，一时间盖过了机甲计划，风头无二。

    只不过沿海城市当中，很多的富人都开始撤离到了安全地带，反倒是穷人留在了墙边。

    时间一天天的过去，生命之墙在几个关键的城市也是越修越高。

    而这时候，纽顿博士的神经交互链接实验，也是准备好了。

