

    “死了？”

    沈婠看着眼前制服笔挺的警察，不由挑眉。

    见她非但没有遗憾惋惜，还饶有兴味的样子，警察下意识皱眉。

    出口的声音也染上几分冷硬与强势——

    “据店内监控录像显示，你与死者曾发生过言语上的冲突，警方有理由怀疑你跟这起案子有关，现在请你跟我们去一趟警局配合调查。”

    “言语上的冲突？”

    “不仅如此，你和死者之间关系特殊。”

    沈婠竟不知她和高唯秋还能扯上关系——简直可笑！

    她也真的笑了出来：“你说言语上的冲突，请问我是骂了她，还是辱了她？至于我跟她的特殊关系……”沈婠加重语气，强调“特殊”二字，“我想您应该去问问我父亲，死者是他的情妇，而我只不过因为他们之间的这种关系，而被迫与高唯秋产生了交集。”

    “你哪来这么多话说？！”警察虎目一瞪，冷斥出声，“现在只是让你配合调查，又不是法庭上让你辨白陈词。”

    言下之意，废话不用讲，跟我走就成！

    沈婠的目光也冷下来，笑意却丝毫不减：“怎么，我还不是嫌疑人就连说句话的资格都没有了，那如果被你们列为嫌疑人，那我是不是就得当个哑巴，打不还手，骂不还口？”

    “你这是……强词夺理！谁要打你骂你了？人民警察从来不做有违公理和法律的事，请注意你的言辞！”

    沈婠不想多费口舌，这大半夜找上门，实在扰人清净。

    正准备让楚遇江来打发这人，没想到——

    “怎么回事？”

    权捍霆来了，径直走到门口，与沈婠并肩而立，幽黑沉邃的目光落到警察脸上。

    后者只觉一股凛凛杀气扑面而来，险些令他呼吸骤停、心跳迟滞。

    “你……不要打扰警方执行公务！”硬着头皮，他磕磕绊绊挤出这么一句。

    权捍霆看都没看他一眼，抬手，一旁待命的楚遇江和凌云径直上前。

    与此同时，权捍霆揽着沈婠后退至屋内。

    “你什么意思？！”

    楚遇江身体稍移，挡住对方投向里面的视线：“这位警察同志，可否借一步说话？”

    “怎么？”上下扫视他一眼，“你还想贿赂我不成？”

    楚遇江笑容稍冷，正准备开口，不料，凌云直接动手把人往肩头一扛。

    “既然听不懂借一步说话，那滚蛋总听得懂了吧？”

    “你做什么？！立马放我下来！否则我告你袭警！”

    砰——

    门关上，隔绝所有声音。

    一刻钟后，楚遇江和凌云重新推门进来，而那位警察同志已经开着车子走了。

    “爷，都处理好了。”

    “嗯。”至于，是怎么处理的，只字不问。

    凭辉腾今天的地位和权捍霆手里的人脉，不过一通电话就能解决的事，无需多费精神。

    男人视线旁移……

    只见，沈婠坐在沙发上，眉心微蹙，陷入沉思。

    高唯秋死了？

    怎么就死了？

    从下午到现在，不过半天时间。

    “阿霆，帮我查一查……”

    宁城之内发生的事，根本不必动用安家情报网，只需借助辉腾的势力就能办妥。

    所以，第二天一早，楚遇江就带来了消息。

    沈婠从二楼下来：“去书房。”

    两人一前一后入内。

    沈婠开门见山：“查到了什么？”

    楚遇江把一个U盘插进电脑接口，一番操作，视频跳出来，最大化窗口，最终将清晰的画面呈现在沈婠眼前。

    “……竟然是她？！”

    白天的夜巴黎虽然正常对外营业，可终究少了几分夜里的灯红酒绿和纸醉金迷。

    调酒师正在试验一种新配方鸡尾酒，神情专注，忽然，余光瞥见一道利落的身影踩着高跟鞋大步入内。

    他动作一顿。

    这架势不像来消遣，倒有几分上赶着找茬儿的意味。

    不过这身形怎么看上去有点眼熟？

    莫非……是老顾客？

    沈婠直接叫住一个服务员：“郦……阿昙在吗？”

    服务员警惕地将她上下打量一遍，“你是谁？找昙姐有什么事？”

    “让她出来见我。”表情凛冽，音色冷沉。

    一看就是来者不善，服务员眼珠一转：“现在是白天，昙姐要晚上才上班，你来早了。”

    “是吗？”沈婠勾唇，笑意却不达眼底。

    服务员咽了咽口水：“当、当然！像她们这种工作性质，都要晚上才出现，白天几乎不会来，有、有可能……晚上也不会来，坐台小姐也要休假……”

    “编完了？”沈婠看着她，冷静的目光仿佛早就洞悉一切。

    “我没编，是真……啊！你做什么？！”被猛然攥住手腕的服务员尖叫一声，整个人如同炸毛的刺猬，“你知不知道这是什么地方？夜巴黎的后台有多大？”

    “知道如何，不知道又如何？”双眸微眯，不可一世。

    “知道就赶紧放了我，否则，我一旦开口叫人，你就会死得相当难看！不信就试试！”

    不得不说宋景调教有方，连底层一个小小服务员撂起狠话来，也像模像样。

    见沈婠目露怔然，还以为她怕了，服务员咬着牙，冷冷一哼，颇有几分气势在里面——

    “还不松手？怎么，真想试试看？好，那我就成全……”

    下一秒，手腕力道一松。

    服务员抿唇，掩盖窃喜的弧度：“赶紧滚！”

    深深看了她一眼，勾唇轻笑，沈婠转身离开，好像真的被对方一番威胁给吓住。

    直到再也看不见女人的背影，服务员才惊魂不定地抚了抚胸口，“好险……”

    她看了看周围，确定没有人注意到她之后，才转身躲进角落里，掏出手机，拨通一个号码。

    嘟声之后，电话接通。

    “喂，昙姐！刚才有个女人气势汹汹跑来店里，说是……找你的。”

    “找我？”女人的嗓音带着几分初醒时的沙哑，“做什么？”

    “我没问，但看样子多半来者不善。”

    那头沉默一瞬：“……那你怎么回她的？”

    “就说你白天不在，晚上也可能不在。”

    “对方信了？”

    “我也不知道她信没信，但是人被我打发走了……啊！你怎么——”

    神情骤凛：“喂？！小嘉？！能听见我说话吗？！喂？！”

    她拿下手机，看了眼屏幕，通话还在进行，没有被掐断。

    “喂？！小嘉？你还有没有再听？！”

    “……郦晓昙，好久不见。”

    女人举着手机，眼珠一顿，头皮发麻，半晌，才反应过来：“……沈婠，是你？！”

    “想要见你一面可真难。”

    郦晓昙戒备全开：“我不认为我们有见面的必要。”

    每次遇到这个女人都不会有什么好事！

    次次都在悬崖边游走，玩的全部都是心跳。

    听出对方声音的那一刻，郦晓昙心里便陡然下沉。