    第443章沈千昭谢临深夜探查密林

    谢临盯着宋怀脸上的伤瞧，这应该是被划伤，还有这腿伤着的位置，怎么也不可能摔倒诸如此类的。

    这在营地好好的，也不可能是有人偷袭。

    难道是......

    谢临心中隐隐有猜测。

    宋怀神色无异，“昨日走夜路，不慎摔伤。”

    谢临额角直跳，“你是把小爷我当傻子吗？”

    张嘴便来这种鬼话，怕是只有三岁孩童会信。

    宋怀目光看向谢临，并未说什么，可是那眼神，却仿佛在对谢临说：难道你不是吗？

    谢临顿时道，“沈小昭让我来找你，让你晚些时候过去，她给你备了好吃的。”

    宋怀眸色柔和，却倏尔蹙了蹙，“那便说你找不到我。”

    谢临眉梢一挑，“我为什么要帮你，你总得和我说个理由。”

    就算宋怀不去找沈小昭，等晚些时候，沈小昭自然会趁夜深人静过来。

    他为什么要帮宋怀撒这种毫无用处的谎？

    宋怀犹豫了半晌，“我身上的伤，不能让她看见。”

    谢临：“为什么？”

    宋怀不语。

    谢临见他这副难言之隐的样子，方才还只是猜测，现如今，却已经坐实，“...是皇上？”

    宋怀一顿，微微点头。

    谢临叹了叹气，“那确实不能见。”

    若只是寻常受伤，那哪里需要瞒，可若是皇上，便万万不能让沈小昭知道。

    否则，以她那性子脾气，只怕是要直闯龙帐，与皇上论个高低。

    谢临狐疑的盯着宋怀看，“可你就准备这么一直躲着等到你伤好？”

    若是脸没受伤，那还瞒得过去，可这脸上，这么长一道口子...少说都要十天半个月。

    宋怀不答，只是道谢，“多谢。”

    谢临：“......”这谢道得真快，便是想拒绝，都没机会了。

    ...

    直到烤肉都快吃完了，谢临这才回来了。

    一见只剩一块，再看沈如意，左手一块，右手一块，左边一口，右边一口，好不快活，他脸都黑了，“沈如意，你又把小爷的肉吃了！”

    沈如意眼睛眯眯弯，“怎么能说是你的呢，这上面又没写你谢二公子的名号，倒是你，怎么能咋咋呼呼的直称本郡主名讳，该叫上一声郡主才是啊。”

    仗着有个不熟的人“卫冬亦”在，沈如意丝毫没有心理负担的拿身份压谢临。

    卫冬亦缓缓地将自己手中还未动过的第二块烤肉，递向了谢临，眉目清秀，声音轻轻，“谢公子，给。”

    谢临一怔，倒是没有想到，以卫冬亦的性子，竟会主动将吃的分于旁人。

    尽管，这些肉，本就是他讨来的，他随即摆摆手笑道，“不用不用，你吃就行，我都是吃过东西才过来的。”

    一边说着，他一边瞪了眼沈如意，吃那么多，当心长肉变胖哭鼻子！

    沈如意吃的正痛快，哪里顾得了谢临在想什么。

    吃过烤肉，其她人走了，沈千昭和谢临留下来收拾东西。

    “没看见宋怀，我打听了一下，好像是被吩咐去山下了。”

    谢临说着这瞎话时，眼睛都不带眨的，便是目光有些闪烁，他可以垂眸，避开沈千昭的视线，若是沈千昭心细些，定然能够发现不对之处。

    可谢临从未对她说过谎，她自然也不会去怀疑谢临会不会对自己说谎。

    她点了点头，“好吧。”

    这时，两个从远处回来的士兵，纳闷的嘀嘀咕咕，“昨日检查时明明还好好的，怎么今日，那些阻挡猛兽出林设下的机关陷阱...无缘无故的被破坏了?”

    这么巧的，陷阱没了的地方，就从密林中跑出了头猎豹，不是把人咬没了，便是把人咬伤了，缺胳膊断腿的，那场面，多寒碜人。

    谢临和沈千昭听得真切。

    沈千昭当即起身，拦住了两人，两人见沈千昭，顿时一慌，慌忙行礼，“属下参见公主！”

    沈千昭薄唇紧抿，盯着这两人看了好一会，“你们在说什么，什么地方陷阱被破坏了，说清楚。”

    对上沈千昭这般脸色，士兵有些胆怯，上头的人吩咐下来此事不准再提，可这会儿公主问起，他们又不敢隐瞒。

    “是今日出事后，弟兄们巡着痕迹找了过去，发现原本密林深处本做好防备凶兽的陷阱没了，好几处机关都坏了...”

    谢临更是一怔，这昨日还好好的陷阱，那肯定不会被在这么短时间就都同时出问题。

    沈千昭想到的，也不少，以沈语意那几个姑娘的本事，是根本没不敢进去招惹什么猎豹，所以猎豹是被人从密林中引出来的，却阴差阳错的遇上了沈语意几人...

    这么一想，那么，这一件看起来是意外的事，背后却有主谋。

    只是，这个人是谁，又是想对谁下手？

    一时间，沈千昭一点头绪都没有。

    印象中，前世这个时候，根本没有出现过什么了猎豹，否则后来从九华山出来，沈语意几人，根本不可能还好好的活着。

    她摆摆手，示意两人可以离开了。

    谢临脸色变得古怪，“你觉得会是有人动了手脚吗？”

    那沈语意几个人，不过就是手无缚鸡之力的小姑娘，怎么可能敢去密林里招惹豹子出来。

    若是沿路拦截凶兽的那些陷阱都被人做了手脚，那么原本想不通的问题，就一下子全都通了。

    沈千昭眉头一蹙，“谢二，晚些时候到小山坡等我。”

    谢临一愣，随即明白过来她想干什么，与其在这里猜测，倒不如自己前去印证一番，若真是人为，兴许还能留下点什么蛛丝马迹。

    他点点头，“好。”

    ...

    深夜，营地一片寂静，只有士兵巡夜来回走的脚步声。

    沈千昭换了一身轻便的衣物，独自前往小山坡，却也没想到，等在那里的，不知是谢临，还有谢名。

    沈千昭瞥了谢临一眼，眼神询问。

    谢临抓了抓后脑勺，“被发现了，只能带来一起了。”

    方才，他偷偷跑出来时，被谢名发现了，没想到，竟然一路跟着自己到了小山坡，因着是远远跟着，自己都没能发现。

    谢名见是沈千昭时，原本柔和的眉头蹙了蹙，“你们想去哪里？”

    显然不可能是来小山坡这里吹风看月亮。

    谢临语噎，不知道要怎么说。

    自己和沈小昭之间达成某种约定的事，他一直都不曾告诉过任何人，包括谢家人在内。

    (本章完)

