    粤州，陈京犹豫了很久还是给唐玉打了一个电话。

    走得匆匆，离开岭南陈京基本没来得及告别，和唐玉也就是通了一个电话而已。

    电话接通，唐玉酸酸的道：“陈大书记，哎呀，你来岭南可是大新闻喽！看来岭南又要因为你的到来折腾一番了，怎么你日理万机，想着给我打电话了？”

    陈京笑笑道：“唐玉啊，我这一到岭南就先给你打电话，你倒好，给我来这些酸不溜秋的。好了，我在粤州会待几天，抽个时间咱们出来坐坐吧！”

    “你来粤州干什么？又来捣乱？”唐玉道。

    陈京摇摇头道：“自从我去京城工作后，我就觉得自己成了瘟神，走到哪里似乎都不受欢迎，都成了捣蛋者了。粤州都是这样看的吗？”

    唐玉嗤一笑，道：“我只代表我的意见，粤州人民是什么意见我可不知道！”

    “好！你这个意见我听进去了，我住在流年酒店，下午到，到了咱们再联系吧！”陈京道。

    粤州机场，陈京一行四人，秦山河拎着大包行李，两个副处级监察员一人手上一大包，看这架势，几人不像是来工作的，倒像是走亲访友。

    由于事先没有只会相关部门，有些人知道陈京来了，却又不方便迎接，所以陈京一行四人直接打车去酒店。

    到酒店，陈京的电话就开始响个不停。

    基本都是从莞城打来的。

    莞城班子调整比较大，无论是岳云松还是姜少坤。两人都没在争斗中占到便宜。现在莞城市委书记是李清香，市长是原省政府副秘书长杜环，副书记周国华，常务副市长郑辽灯。

    新[58小说 www.58xs.info]调整后的班子，目前还不是很稳定。

    外面对莞城的议论比较多，讥笑现在莞城的班子是“摘桃子”的班子。

    前任班子给莞城夯实了基础，这一任班子过来摘桃子。

    当然，这个说法也不是很完全。

    姜少坤现在去北粤担任市委书记，岳云松则因为牵扯到某些问题，被安排到省政协工作。级别没上去。依旧是正厅级。

    看来，最后的时候姜少坤对岳云松图穷匕见，岳云松受到了王其华牵连的可能性很大。

    王其华被双规，移交了检察机关。面临的是锒铛入狱。

    岳云松的问题可能也被省委掌握了很多。没处理岳云松可能已经算是万幸了。

    想到这些。陈京忍不住唏嘘感叹。

    有句话叫物是人非，陈京离开岭南一年都还不到，岭南的人事变化已然天翻地覆了。

    莞城还有陈京的很多老部下。看来陈京到岭南的消息已然不是秘密了。

    虽然这些人没有一个说到工作，但是无巧不巧在这个时候打电话，便能说明很多问题。

    “陈主任，岭南纪委的同志过来了！”秦山河慢慢踱步走到陈京的办公室，笑眯眯的道。

    陈京迈步走到会客厅，迎头便撞上了省纪委副书记、监察厅厅长贺胜利。

    他忙伸出手来道：“贺书记，您消息掌握及时啊。我们刚刚到，屁股都没坐热呢！您就过来了……”

    贺胜利陈京不陌生。

    岭南纪委陈京都不陌生。

    他毕竟哎岭南工作多年，岭南省稍微有分量一点的干部他都认识。

    贺胜利陈京以前和他打交道不多，但是陈京知道，贺胜利在岭南资格很老，二十多年都干纪检工作，监察干部出身。

    在他的手上，办过很多大案要案。

    在上世纪就是年代，震惊全国的岭南特大贪污案，这个案子就是贺胜利办的。

    因为这个案子，他名震岭南。

    但随后很多年，他沉寂不短的时间。

    他的沉寂现在普遍都认为是组织在保护他，但是究竟是不是那么一回事，恐怕谁也说不清楚。

    纪委干部总存在风险，办的案子太大，势必得罪的人多。

    人得罪多了，在官场上就会遭遇意想不到的危机。

    官场忌讳得罪人，宁负君子，不得罪小人，官场之上，大家都战战兢兢，如履薄冰，谁也受不了别人背后捅刀子。

    不过还好，贺胜利最终还是走出来了。

    他似乎也成熟了，这些年贺胜利在岭南工作中规中矩，没见办过什么大案要案，他似乎也在走从铁腕到温和的路子。

    “陈主任，中央的同志来了，我如果都积极一点，那怎么说得过去？说句实在话，今天我过来是听从您指示的！”贺胜利道。

    陈京道：“贺书记言重了，你是我的老领导，我哪敢指示您？不瞒你说，这次我们过来也是陪太子读书，军纪委的同志是主力军，我和秦监察员是过来压阵的。

    当然对我来说，过岭南走走看看，也算是故地重游，真舍不得岭南啊！”

    陈京开门见山，贺胜利倒是一愣，陈京在莞城当年有“陈阎王”的外号。

    陈京踏足岭南，紧张的人不少，贺胜利面临的压力也大。

    现在岭南在莫书记的领导下，一门心思的搞发展，作为省纪委来说，最近反腐倡廉的风也没刮那么急了。

    现在普遍都强调制度反腐，岭南在探索这条新路，在这个探索过程中，是不是会有疏漏的地方？

    如果岭南真被中纪委纠风室揪住了辫子，发现的问题比较多，省纪委明显是面上无光。

    贺胜利来了，晚上自然要请吃饭。

    这次陈京带了四个人，贺胜利神通广大，晚上吃饭的时候，莞城市委书记李清香和北粤市委书记姜少坤就被他紧急召来了。

    李清香和姜少坤陈京都很熟，几人见面，难免要寒暄一番。

    李清香倒也罢了，她是女同志，而且年龄也比较大了，到现在的位置差不多就算是到头了。

    姜少坤和陈京一样都是年轻干部。

    姜少坤从莞城到北粤，从市长到市委书记不能算提拔，但至少算是全身而退。

    他的全身而退和陈京关系是极大的。

    如果陈京不给他压住王其华的机会，他根本就没可能斗过岳云松。

    最后，就算是他斗过了岳云松，他从莞城发达地区调到北粤穷乡僻壤，也不算是成功。

    反观陈京，现在大家在一个桌子上吃饭，别说自己要客客气气，就连贺部长那也小心谨慎得很。

    现在人家是纪委纠风室的实际掌控人，纠风室就是纠正地方和行业不正之风的部门，哪个地方被纠风室点了名，当年全省评比，党委和政府领导政绩考核肯定大打折扣。

    当官的人，大家拼死忙活，不就是为了政绩在拼，为了位子在拼吗？

    被中纪委纠风办盯上了，别说有大问题，哪怕就是通报批评，对一个地方来说，都是致命的。

    陈京手上握有如此权利，到了下面能不赫赫威凛？大家能不怕他？不对他恭敬客气？

    酒过三巡，陈京将手把杯子上一放，道：“好了，今天咱们不能再喝了。今天我一来，就惊动你们了。尤其是清香书记和少坤书记，你们两人大老远赶过来，让我实在过意不去。

    同时也让我意识到，我的到来干扰到了你们的工作，再次我先陪不是！”

    陈京顿了顿，清清嗓子道：“你们二位既然来了，我的来意肯定你们是清楚的。军企转地方，这几年动作比较大，问题自然也就比较多。这一次中央和军|委领导都很重视这个问题。

    在我之前，你们想必已经知道，军方的同志已经来过了。

    他们来过后，我们还过来，想必你们明白事情重要性！

    说句实在话，岭南不想来，一来就免不了要让你们为难，我是身不由己！”

    贺胜利道：“陈主任，你不要这么说。既然中央现在抓典型，在抓这个问题，你不来其他的领导也是一样。我今天表个态，我们岭南纪委和监察部保证支持你的工作，你指哪里，我们打哪里，怎么样？”

    陈京哈哈一笑，道：“贺书记，你这话太大了。我也没这个意思。我这么说吧，现在主要的两个案例，军转地的案子在咱们莞城和北粤。这两个案例存在问题，存在国有资产流失，这应该没有异议的吧？

    清香书记，少坤书记，你们有没有异议？”

    李清香皱皱眉头和姜少坤对视一眼，没有做声。

    这件事没有异议，莞城军服厂，现在的莞城木山服饰，这家服饰厂以前是总后的企业，后来划归粤州军区。军队的服装、帐篷等许多军用物资都是从这个场做的，规模最大的时候工人上万，占地面积六百多亩。

    可是转地方的时候，地方拍卖价格仅仅三千多万元，事后来看，厂房和地皮钱都不止这个价。

    而北粤的现丛林户外用品有限公司，以前也是军队企业，情况和莞城企业大同小异。

    当初军方为了甩包袱，地方为了吸引投资，双方一拍即合，拿着资源当政策用了，现在回头再查，他们怎么能够说得清楚？

    “清香书记，少坤书记，你们都是刚上任的领导。这些问题不是你们的问题，既然这样，你们回去准备一点材料，主动把这些问题说明清楚，这对你们来说是最好的。

    你们看怎么样？”陈京道。(未完待续。。)

