    叶修转头一看！

    卧槽！

    这不是红莲嘛！

    问道：“黄泉不是让你在龙城等他嘛，你怎么跑这里来了？”

    “当时忽然出现数百个金色光柱，我寻思着黄泉不会去见我了，一定会进入金色光柱传送阵，于是我就来了。”红莲说道。

    “原来是这样！”叶修点头。

    “快来帮帮我呀。”红莲催促。

    叶修没有去帮，而是走到一具尸体旁蹲了下来。

    只见尸体的伤口，仿佛受到某种吸引力量，正在咕噜咕噜的往外流血，而流出来的血，全都被暗金色地面上的符文吸收，然后顺着奇怪线路，不知道流向何方。

    “符文收集鲜血，线路运输鲜血？”

    叶修皱起眉头，一脸困惑，又去查看了其他尸体，甚至是毒虫猛兽的尸体。

    发现所有尸体内的血液，要么正在被符文吸收，要么已经被符文吸干了。

    这时！

    一个人被一头野兽咬住了腰部，咬成了两半，到底的时候，元神冒了出来，不受控制的朝着百米高的屋顶飞去，然后被屋顶的符文吸收了。

    “这些符文和线路，竟不止是吸收血液，还能自动吸收伤者的元神？”

    这个发现让叶修有股惊悚的感觉，与此同时也隐隐猜到了龙神的阴谋。

    “喂，你在干什么？快来帮我呀。”

    红莲的喊声再次传来。

    叶修依旧没有去帮，而是爆吼一声：

    “所有人听着，立即关闭听觉，我要用音攻解决所有毒虫猛兽。”

    正在和毒虫猛兽缠斗的所有人，听到叶修的话，果断关闭了听觉，心中大喜，可算是来了个牛人，自己不用再跟这些虫子和畜牲浪费时间了。

    “嘭！”

    叶修开启音系图腾，大力一脚跺在暗金色地面上，顿时一道如同重鼓之声，朝着四面八方传播而去。

    刹那间！

    所有毒虫猛兽，全被震晕了！

    “原来杰士邦身上有音系图腾，只是这招音攻的威力很一般。”

    红莲没有关闭听觉，刻意亲身感受一下叶修的音攻威力。

    “这位兄弟怎么称呼？”

    解决了毒虫猛兽，所有人围拢过来，有人问道。

    “杰士邦！”叶修说道。

    众人完全没听说过这个名字。

    “杰士邦兄弟好样的，要不是你出手，我们还不知道会被这些毒虫猛兽纠缠多久。”

    “杰士邦兄弟帮了我们大忙了。”

    “这些毒虫猛兽实力强大，能力诡异，得亏兄弟你懂音攻之法克制它们……”

    众人纷纷客套感谢叶修！

    一个气质大叔问道：“杰士邦兄弟，我发现暗金色地面、墙壁和屋顶上的符文，可以吸收死者的血液和伤者的元神，而那些线路似乎是要把血液和元神运送到什么地方去。”

    此话一出，众人纷纷表示自己也发现了这一点，然后全都看向叶修。

    一副以叶修马首是瞻的样子！

    “不知诸位有没有想过，龙神为什么提前三天公开他要开启祭灵山道藏的消息？”叶修问道。

    众人一愣，杰士邦怎么答非所问啊。

    气质大叔问道：“这跟符文和线路有关系？”

    叶修没有回答，而是说道：

    “大家可能不知道，这次祭灵山道藏的传送阵，不断扩大，笼罩了整个东陵国，把东陵国所有人口，全都传送到了这个祭灵山道藏世界。”

    众人完全听不懂叶修想说什么。

    不过纷纷表示：

    “这次祭灵山道藏开启后的传送阵，确实与以往不同，我们都是在祭灵山山脉被扩张的传送阵传送进来的。”

    “我在森林里遇到过一个小孩，当时我还在疑惑，怎么小孩也跑来祭灵山道藏世界了，原来传送阵笼罩了整个东陵国。”

    “我传送到了一条河里，看到了一具婴儿尸体……”

    听着众人的话，所有人都相信了传送阵笼罩了整个东陵国的事实，实在是不正常的地方太多了，容不得他们不信。

    “杰士邦兄弟，你提到这些是什么意思？”气质大叔问道。

    叶修还是没有回答，而是说道：

    “龙神开启祭灵山道藏，是为了修补元神和恢复巅峰！”

    轰！

    这句话，让在场很多脑瓜子灵活的人如遭雷劈，终于明白叶修说的那些‘废话’是什么意思了。

    “杰士邦兄弟，你的意思是说，龙神发帖吸引无数人来争夺祭灵山道藏，又用传送阵把东陵国5000多万人传送到祭灵山道藏世界，然后又开启了数百个金色光柱传送阵，吸引所有人和大批毒虫猛兽传送到这个暗金色金属打造的奇怪地方，是为了用我们的命，修补元神和恢复巅峰？”

    气质大叔的思路很清晰，把叶修想说的话说了出来。

    而那些脑瓜子笨的，反应慢的，听完气质大叔的话，终于想明白了。

    一时间所有人全都怒了！

    也全都慌了！

    “这次从山海界传送到祭灵山道藏世界的人，总人数绝对在6000万以上，再加上祭灵山道藏世界的土著，以及无数毒虫猛兽，数量之多无法估算，龙神要残杀这么多人修补元神和恢复修为，他也太毒了，太狠了！”

    “东陵国那些传送到祭灵山道藏的人，未必全部都会到这个暗金色金属打造的地方。”

    “你这么说就错了，东陵国那些弱者，会误以为那数百个金色光柱传送阵是通往祭灵山山脉和东陵国的，为了活命，他们会盲目的进入传送阵，传送到这里来。”

    “那些弱者传送过来，根本不用龙神动手，无数毒虫猛兽就会把他们杀光。”

    叶修静静的听完所有人的话，问道：

    “大家有没有破坏龙神计划的办法？或者自救的办法？”

    此刻所有人都被愤怒和恐惧支配，哪里还有冷静的头脑想出自救阵法。

    “杰士邦兄弟，你就说说你的办法吧。”气质大叔说道。

    “好，那我就说说！”

    叶修点头，道：

    “这个暗金色金属打造的地方，会把收集到的血液和元神，运送到某个地方去，如果我们破坏一部分符文和线路，切断血液和元神的运输通道，应该可以迫使龙神改变计划。”

    众人听完之后，不用叶修吩咐，立即就开始攻击暗金色地面、墙壁和屋顶的符文和线路。

    然而，一点用也没有！

    “杰士邦兄弟，我们根本破坏不了符文和线路啊。”气质大叔急躁道。

    其他人的心态再次崩了，破坏不了符文和线路，意味着龙神不会改变计划，他们早晚会死在龙神手里。

