    叶凌月将男人拉到了医院旁边一家看上去很不错的饭店里坐了下来，点了一桌子菜。

    这男的平时也没钱吃这么好的饭店，一坐下来，喝了两杯就把值班的事给彻底忘了，话也多了，跟叶凌月就是一顿胡侃。

    叶凌月根本没兴趣他在说什么，只知道不停的墨迹着时间，把时间拖得越长越好。

    只要把这个男人给灌醉了，他回去就睡了，更加不可能进去查看什么了。

    这样，这一夜，叶以念那个贱人就别想出来。

    越想越想开心，她也忍不住端起了酒杯。

    红唇刚刚沾上冰凉的玻璃，兜里手机响了。

    起初，她还没反应过来，因为这声音不是她熟悉的声音。

    抿了一口红酒后她才恍然想起她口袋里揣着叶以念的手机。

    带出来果然是对的，这么晚了还有人找她。

    拿出来一看，是许墨庭。

    看见这几个字，叶凌月心里那嫉妒又像魔鬼一样突然就蹿了起来。

    许墨庭帮叶以念那一幕，她还没忘记，训斥她的言语她更没忘记。

    这个叶以念，她就是个狐狸精，到哪都勾引男人。

    心里咒骂了叶以念一声，捏着手机，她又有些犹豫。

    许墨庭的电话，如果不接，他肯定会起疑的。到时候万一找来了，他那么有能力，找到太平间来也不是什么难事。

    不行，不能让他找来了，必须要稳住他。

    想了想，她有了主意。

    她捏着手机，没有接起这个电话，等着铃声一直响，响了一会自己挂断后，她迅速的打开了信息，给许墨庭发去了一条短信。

    “对不起，刚才没听见，我正在跟我妈谈我爸的后事。晚些回你。”

    编辑好后，等了几分钟，她就信息发了过去。

    叶以念的声音她可模仿不来。不能露陷就只能先发信息过去。

    这个理由怎么说都说的过去。许墨庭找叶以念也不会有多急的事情，应该不会再追了。

    至于晚上，手机一关，他打不通，只会以为她睡觉了，也没什么。或者顶多再发一条，说累了，睡了，明早见。

    这样就完全没问题了 。

    叶凌月想着，觉得自己的计划天衣无缝，越想越得意，也来了兴致，又端起了酒杯，跟身旁的男人拼起酒来。

    她在会所已经练就了一身喝酒的本事，酒量不输男人。

    两人推杯换盏，越喝越高兴，最后这男人都喝的有些醉意了，叶凌月脑子里却还因为兴奋而清醒着。

    酒喝的尽兴，他们在饭店里逗留了差不多两个多小时才离开。

    出来时，男人路都走不稳了，晃晃悠悠的，还拉着叶凌月，不想让她走。

    叶凌月当然知道这男人心里那点龌龊心思，但是她请他喝顿酒已经很好了，哪还会继续陪他？

    委婉的将他的手拽开，她从包里拿出了几章百元大钞，塞进了他的口袋里。

    “张大哥，今天真的谢谢你了。这个钱你一定要拿着，太晚了，我姐刚才跟我说她自己已经走了。我也回去了，你回去早点睡。”

    小手在男人胸口上拍了拍，拍的这男人轻飘飘的。

    她姐有没有联系过她，这男人此时已经不想了。他这被酒精冲昏了的脑袋里只记得一件事，刚刚她塞了几张百元大钞给他。

    手往口袋上一捂，他醉醺醺咧嘴，露出满嘴大黄牙。

    “那行，你回去吧，下回有事再找我。”

    我呸，还有事？能有什么事上太平间啊。

    叶凌月恨不能踹死这男人。

    “好的，我知道了，张大哥再见。”

    她站住，对着男人摇了摇手再见。这男人醉眼蒙蒙的看着那只又白又细的小手，吞了口口水，很想去抓那只手，但是想想这是大街上，还是算了。

    “再见。路上慢点啊。”

    还记得关心一声，叶凌月却只是内心里又鄙视了一下。

    懒得再跟这男人说什么，叶凌月纤腰一扭，走了。

    回到住处，她还是满脸喜滋滋。张如兰本来已睡下了，见她这么晚回来还带着笑，眉毛也皱了起来。

    “这么晚了，你去哪了？这不是槟城，你不要出去乱混。”

    张如兰的思想还是很传统的，她希望女儿能嫁个金龟婿，却不想看到女儿成为欢场上的交际花。

    叶凌月心情正好，回头对她笑了笑。

    “妈，你想哪去了，我是去看爸了。”

    “你爸？”

    张如兰立即瞪了她一眼：“你爸都死了你去看？老实说你去哪了？干什么了这么高兴？”

    叶凌月脸上那喜气怎么遮都遮不住的。

    而她也没打算瞒着张如兰。

    转过来，扶了张如兰的胳膊将她往沙发那带，她边走边道。

    “好吧，我跟你说实话吧。不是我去看我爸，是叶以念那个贱人，我把她叫去了。”

    “以念？”

    张如兰愣了一下，并没有多少震惊的表示。

    在她心里，对叶以念并没有什么太牵挂的。

    “你叫她去干嘛？我不是说了吗？明天去跟她说，让她把你爸这后事了了。我也没精神大操大办了，先火化吧，回槟城再说。”

    “我不就是跟她说这个去了嘛。”

    叶凌月撒娇般的说了声，一屁股坐了下来，端起面前的茶杯就喝了一口。

    酒喝多了口渴。

    张如兰看她和凉水，眉毛立即又抓了起来，一把抓过了她手里的杯子站了起来。

    “跟你说多少遍了。大冷天的不要喝凉水。年轻不知道珍惜身体，老了你毛病就多了。我去给你倒。”

    “还是妈好。”

    叶凌月堆起了一脸的笑。张如兰没搭她的话，倒了水来给她，才嗔了她一眼。

    “你这孩子，一直都是长不大，我看你以后怎么办。现在你爸也不在了，以念我看她那样子是不打算管我们的。以后就要靠我们母女俩了。你想过以后怎么办吗？”

    提到这个，叶凌月就心烦，她根本没有正经工作过，现在叫她养家，她哪养的了？

    “妈，你怎么又说这个？好烦啊。家里不是还有点钱吗？不会饿死的。以后再说以后的话吧。房子也还在，又不会露宿街头，你着什么急？”

    叶凌月喝着水，不耐烦的道。

    张如兰说这个，她也烦，毕竟她已经过不惯那种节衣缩食的生活了。

    这以后怎么办？天知道。

    越想越烦，越烦就越恨叶以念。

    “妈，你也不问问我那个贱人现在在哪。”

    喝了水，叶凌月扭头对张如兰说了声。

