
此时，在训练的这段时间，史迪威布署下来的教官和翻译也就成了美军教官与新一团士兵之间，甚至还有许多教官直接就成了陆战队教官的助手。

第一天训练前，威廉准将在台上一站，做了个简短的演讲：

“我知道你们上过战场，也知道你们在战场上杀死过很多日本人，但这并不代表你们就会打仗了！你们还可以做得更好，这段时间，我会尽全力把你们训练成合格的士兵，我要把你们培养成严守纪律、训练有素的海军陆战队战士，而不仅是只会耍小聪明依靠运气取胜的投机份子！你们要知道，我不能保证你们每一个都能战场回来，但是，我可以保证，训练之后我可以让更多的人从战场活着回来……这就是我的目的！同时也是你们的目的！”

这话说得很对，只不过张弛怎么听都觉得是在针对他。

而且同乡人等几个人也听出来了，因为他们都记得威廉准将之前称张弛“只会耍小聪明”。

这让同乡人十分愤怒，两眼冒着火就要出列找威廉准将的麻烦，但被张弛一瞪眼就全都退回去了。

事后同乡人就骂道：“娘滴！当时俺就想问问那美国佬……啥叫小聪明啊？打下了瓜岛、指挥航空队击沉了鬼子航母、弄死了山本五十六，还拿下拉包尔俘虏了大批装备，这叫小聪明？这如果叫小聪明的话，你美国佬也弄几个这样的小聪明出来看看啊！”

“抱歉，张……”皮特显然也知道威廉准将意有所指。

“这不关你的事！”张弛说。

“的确不关我的事！”皮特回答：“可他是一名美国人，我对我们军队里有这样一个将军而感到羞愧！”

“这只是件小事！”张弛拍了拍皮特的肩膀：“不要放在心上！而且威廉准将说的也很对，更严格的训练显然能让我们更多人从战场上活着回来，这就够了！”

相比起其它人的愤愤不平，张弛倒还真觉得无所谓。

这一方面是因为张弛对自己有信心，正如之前所说的，一个富有的女人往往更介意戴首饰，而一个清贫的女人却一定要戴真首饰，因为她受不了别人的眼光和议论。

而张弛显然是前者，他很清楚自己所做的事是对的，立下的战功也是真实的，这并不是威廉准将三言两语就能否认的。

不过这威廉准将在训练方面还真有两手。

原本张弛等人以为要进行的不过是体能、射击之类的训练，但训练展开后才知道并非如此。

其实威廉准将在此之前已经调查过新一师的训练情况了，所以他很清楚新一师的实力。

不过在知道新一师实力时，还是结结实实的把威廉准将吓了一跳。

“上校，你不是在吹牛吧！”威廉准将有些不信的对一直跟在王麻子身边的美军顾问霍尔上校说道：“你是说……这支中国军队无论是巷战还是丛林战的战斗力都十分惊人？而且还很擅长步炮、步坦协同？”

“当然，将军！”霍尔上校回答。

“这有什么问题吗？”随后霍尔上校就有些疑惑的反问：“这支部队的战斗力早就在瓜岛及拉包尔的胜利中得到了证实不是吗？”

“他们是怎么做到的？”威廉准将问：“据我所知，他们不过是在孙布拉蚌训练不到两个月，这么短的时间，怎么可能会有这样的战斗力？！”

“将军！”霍尔上校笑道：“如果按训练时间来算，那的确是。但将军却没考虑一点，他们是在缅甸的丛林里跟日本人打过来的，而且是最精锐的日本军队。事实上，我亲眼看到号称‘劫掠者’的加拉哈德特种部队在日本人的进攻下崩溃，而日本人又在这些中国人的进攻下不堪一击。他们的战斗力不是训练出来的，而是用鲜血和生命换来的……”

“那么上校！”威廉准将问着霍尔上校：“你认为这支中国部队比起陆战一师，谁的战斗力强？”

霍尔上校闻言不由半张着嘴巴，半晌才反应过来，说道：“将军，你是在说笑？关于这一点，我想克里夫顿上校更有发言权！”

威廉准将这时才想起陆战一团曾经在瓜岛与这支中国军队一起抵抗日本人的进攻，而这答案却是很明显的，因为霍尔上校的表情和语气已经告诉他了，陆战一团的战斗力根本就无法与这支中国部队相提并论。

然而威廉准将还是不相信，确切的说，威廉准将是不愿意相信，他宁愿相信霍尔上校是因为跟中国人在一起久了，所以在往中国军队的脸上贴金。

于是威廉就给陆战一团发了个电报，向克里夫顿了解新一师尤其是张弛所在的新一团的战斗力。

此时还身在瓜岛的克里夫顿当然不知道威廉准将是想得到负面的答案，他还以为这是威廉准将训练新一师前对其进行必要的了解，于是想也不想就回电道：“将军，我认为在作战方面，我是说在丛林战、防御战等，我们没有什么东西可以教给他们了。甚至还可以说，在这些方面应该是他们来训练我们，我们在瓜岛的战斗中就从他们身上学习了很多东西，比如伪装、冷静、勇敢！”

这让威廉有些无语了。

但威廉准将怎么也放不下这个架子，于是就开始寻思了……如果真像霍尔上校及克里夫顿说的那样，那么教导团对新一师的训练就无异于自曝家丑，于是威廉准将就想到了新一师并没有训练到的科目。

这些科目就是游泳、登陆作战及空降。

事实上，这些科目还真是新一师的短板，这其中尤其是空降……国内运输机少，根本就没有能力进行空降训练并组建空降部队。而别一方面，空降对于太平洋上的岛屿作战有时又是很有必要的，只不过这一点并没有在美国军方对新一师的训练计划中。

所以，其实是威廉准将对张弛的妒嫉心以及为了保持相对中国部队的优越感，所以才成就了新一师战斗力质的飞跃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874119"  chaptername="第一百六十三章  战斗力">加入书签</a>
</div>
