
　　蒋严抿了抿唇，沉默了两秒，才开口，“赛车手这个职业本来就很危险。”

　　“本来就很危险？

　　那为什么别人都没事儿？

　　偏生他就出事儿了？”

　　卫夫人不能理解。

　　蒋严终究也没敢说出车子被人动过手脚，只是垂着头不说话，卫家阿姨是从小看着他长大的，他小时侯经常来卫家蹭吃蹭喝，卫家阿姨待他很好，每次有好吃的好喝的，都给他和卫楠一人一份的。

　　他真的没有勇气告诉她，卫楠这次出事，他有很大的责任。

　　卫夫人眼里含泪，“小楠当初跟我说他进了赤狼车队的时侯，他意气风发的样子，我至今都记得，他从小都找不到自己人生的方向，每天就是吃喝玩乐，我一度觉得这个孩子怕是要废了，直到他进了赤狼车队，他的人生似乎突然有了目标，我从未见过他那般开心过，我也从未见过，他那样用力的去学过一样东西……”“对不起，阿姨，是我的错。”

　　蒋严突然开口。

　　卫夫人却摇头，“怎么会是你的错了，是我的错，当初我看到他突然找到了人生的目标，我便鼓励他好好开车，我甚至还怂恿我们老卫给他买了一辆跑车，让他去改装，让他去折腾，是我，是我害了他，如果当初，我没有让他进入赛车这一行，或许不会有今天。”

　　“阿姨，卫楠的车子被人动过手脚。”

　　蒋严终究还是逼着自己说出口。

　　“你说什么？”

　　卫夫人猛的抬头，“你再说一遍。”

　　“车子被人动过手脚。”

　　蒋严又重复了一遍，“所以，卫楠才会出事，一般情况下，如果车子没有问题，职业的赛车手是不会出现这种事儿的。”

　　卫夫人呆呆的听着蒋严说话，她突然猛的抬头，看向蒋严，声音突然拔高，“车队在车手比赛之前，是不检查车子的么？

　　这么说，是有人故意要害我小楠了？

　　是他们车队的么？

　　是他们车队的人嫉妒我们小楠车技好么？”

　　“我要去找这个赤狼车队的负责人，是他们害了我们家小楠，他们必须负责，赤狼车队的负责人是谁？

　　是那个叫叶萌的是不是？

　　我去找她，如果我儿子有个三长两短，我一定要让她付出代价。”

　　卫夫人突然疯了似的往医院外面冲。

　　这时墨锦城走了过来，挡住了卫夫人的去路。

　　卫夫人抬头看墨锦城，磕磕绊绊的叫了一声，“三，三爷？”天籁小说网

　　墨锦城抬眸看向蒋严，“你为什么不告诉卫夫人，是谁让人在车子上动的手脚？”

　　蒋严站在那里，垂着头，手紧紧的握成拳。

　　卫夫人看向蒋严，“是谁？

　　是谁在车上动的手脚？”

　　这时孟泽带着两个保镖，还押着一个男人，一把将那男人推到卫夫人面前，说；“是他在车子上动的手脚。”

　　卫夫人看着那个男人，开始哭喊着撕打那个男人，“我们卫家跟你有什么仇怨，你要这么对我儿子？”

　　那男人被卫夫人抓的脸上都起了红印子。

　　他用手护着脸，指着旁边的蒋严开口，“是他，是他让我动的手脚，我也不过是拿人钱财于人消灾罢了。”

　　卫夫人瞬间像是石化了一般，她不能置信的看向蒋严，“小严，是你，是你吗？”

　　蒋严闭了闭眼，深吸了一口气，“是我。”

　　“你为什么要这么做？

　　为什么？

　　我们小楠是碍了你什么事儿了吗？

　　我们小楠从小就把你当朋友，就连我也一直把你当成自己的儿子看，你为什么要害他？

　　就算是你出国的这一段时间，小楠还经常念叨你，说你不声不响的居然去了国外，也没打个招呼，你为什么要害他？”

　　卫夫人此刻只觉得心像是被人用刀子一刀一刀的剐。

　　她从小看着长大的孩子，她的儿子一直当成最好的兄弟，居然把卫楠给害了。

　　她想不明白，“我们卫家从未对不起过你们蒋家，小楠也从未对不起你，小严，你为什么要害他？”

　　蒋严抿着唇，摇头，“我没有要害卫楠，我从未想过害他。”

　　“你从未想过害他，你为什么要在他的车子上动手脚？”

　　卫夫人想不通，又难过。

　　“我，我只是想让叶萌付出代价罢了，之前我也并不是出什么国，我是坐牢了，出狱之后，我便想着报复，我知道叶萌有一个车队，我便想让她的车队出事。”

　　蒋严终于一口气将事情说了出来，“阿姨，我当初坐牢，所犯的事儿是因为强奸，告我的人是万仪，您的儿媳妇儿，当初是叶萌帮着万仪一起告的我，所以，这一次出狱，我就想报复叶萌和万仪。”

　　突然信息量如此之大，卫夫人一时之间缓不过劲来，她怔怔的盯着蒋严，“你，你说什么？”

　　蒋严继续说：“我不知道叶萌和万仪之间出了什么事儿，当初她们一起把我送进监狱的时侯，那可是姐妹情深呢，可是这一次，是万仪给我出的主意，是她告诉我叶萌有一个车队，让我从她的车队下手。”

　　听到这里，卫夫人终于一口气没有提上来，晕了过去。

　　“阿姨。”

　　蒋严焦急的扶住卫夫人。

　　他将卫夫人安顿好以后，警察也随之过来了，蒋严和那个在车上动手脚的男人一起被带回了警局。

　　蒋严一句都没有狡辩，直接承认是自己主谋在赤狼车队的车子上动的手脚。

　　因为蒋严认错态度良好，而且在事发之前就已经承认过错，试图救人，所以从轻处理。

　　那个被蒋严雇来的人知道是蒋严自己主动承认自己找人在车子上动的手脚之后，快要气死了，他骂蒋严，“我说兄弟，你脑子不会是有病吧？

　　你找我去在人家车子上动手脚，你自己又去找人家承认，你他妈想吃牢饭，你自己开车去撞人啊，你拉着我干啥？”

　　蒋严看着那人，默默的说了一句，“我一个人寂寞不行啊？”

　　“卧槽，你他妈脑子有病，看老子不打死你。”

　　于是那个男人把蒋严按在地上打了一顿，蒋严也没有还手，他想，他可能真的脑子有病吧？

　　当初为什么要上万仪？

　　出狱以后本来可以有安份的生活，又为什么要听万仪的瞎折腾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第698章 真相（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 