    “好大的狗胆，你敢以下犯上，训斥巫茹使者大人。”姜刃怒叱道：“你冒犯了巫茹大人，按照我外域的规矩，该被收入罪罚殿进行审讯。来人……”

    “既然龙门权限剥夺已启动，那就开始吧。”罗傲打断了姜刃的话，他的神色有些颓然，仿佛受到了莫大的打击一样，对任何事都没有多大的兴趣了。

    见到罗傲的神情，巫茹嘴角微微翘起，神色间透着得逞之色，她之所以提及旧事，就是为了让罗傲失去理智，这样才能确保龙门权限剥夺的顺利进行。

    “龙门权限剥夺会有什么样的后果，你们二人都应该清楚了，我就不多说什么了。你们都好自为之吧。”雷翼大人说话间，瞥了罗傲一眼。

    其余两位中阶使者也望向了罗傲，眼中透着略微的同情之色。

    龙门权限剥夺已经确定，姜刃也不再多说什么，眼睛眯成一条缝，紧盯着林墨，一旦龙门权限剥夺结束，林墨很有可能会被驱赶出星罗外域。

    届时，林墨就别想好过了。

    “你以为你取得了龙门权限，我就没办法动你了么？要对付你，我有的是办法。”姜刃传音给了林墨，声音透着不加掩饰的讥诮。

    林墨没有回话，而是望向了罗傲。

    “你尽力就行了。”罗傲抬起眼皮，神色黯然的看了林墨一眼后，没有再过多交代什么。

    “放心吧，不会让你失望的。”林墨说道。

    罗傲点了点头，一副心不在焉的模样，然后他又慢慢的低下头，眼皮垂落而下，不知道他在想什么，但是整个人却像是遭受了巨大打击般，彻底颓废了一样。

    在众人注视下，林墨走到了主殿中央。

    那名年轻男子已经站立在那里多时了，当林墨走来的时候，他才缓缓抬起头，长相只能算是过得去，唯一不同的是那一对深蓝的眼瞳颇为独特。

    “我叫融甲！”年轻男子下巴微微昂起，眼帘低垂的看着林墨，神情漠然至极。

    “我叫林……”林墨回道。

    “不用说出你的名字，我对于败者的名字不感兴趣，你只要记住，你的外域之路，是由我融甲终结的。记住我的名字，它将会成为你毕生的噩梦……”融甲嘴角扯动了一下，露出了微笑。

    语气极为嚣张。

    不过，观望的人都不觉得，包括高壮的中阶使者二人，身为南域城南区的掌管者之一，其余新晋成员，他们可不了解。

    但是内定成员，中阶使者们可谓是了如指掌。

    巫茹在挑选龙门权限拥有者的时候，并不单单只是为了剥夺林墨的龙门权限而去的，而是她早就已经看上了融甲的能耐和潜质。

    当然，不仅是巫茹，高壮的中阶使者二人也早已注意到了融甲，毕竟能够在内定成员中脱颖而出，实力和能耐也是位列顶尖的。

    只是，巫茹下手快了一步，将融甲认定为了自己龙门权限拥有者。

    不然的话，高壮的中阶使者二人或许会将融甲认定为龙门权限的拥有者，因为观察过，所以他们知道融甲的能耐有多强。

    在内定成员中都已经位列顶尖了，更别说对比其余新晋成员了。

    所以，高壮的中阶使者二人，对于林墨的期望只有一个，不要输得太难看就行了，这样罗傲至少还能保留一点脸面。

    “废话真多。”

    林墨淡淡的瞥了融甲一眼后，身形一动，已经出手了。

    一巴掌拍向了融甲的脸。

    啪！

    气流被震爆的声音传来，强横至极的体魄力量释放而出，锐金朱厌的化身展露，无边的罡意蕴含在这一掌之中，力量更是强劲无匹。

    “他的体魄……”高壮中阶使者二人微微动容了。

    姜刃的脸沉了下来，望向林墨的目光充满了怨毒之色，因为当初他在西部王城圣地的时候，就是因为林墨的体魄太过强横而被暴揍了一顿。

    巫茹漠然的看着，嘴角翘起的弧度越来越高。

    “罗傲啊罗傲，我比任何人都清楚，你为何挑选这个少年，不就是看重了他强横的体魄么？体魄强横，确实是一大优势。但是，若是强横的体魄被压制的话，那这份优势将会丧尽……”巫茹冷冷一笑。

    啪！

    林墨的巴掌重重的抽在了融甲的脸上，只见他的头颅被拍得扭曲了，五官已经严重变形了，仿佛被这一巴掌拍杀了一样。

    但就在这时，融甲却露出了微笑，“果然和巫茹大人说的一样，你的体魄很强横。至少，是我杀过的人中，体魄最为强横的一个。你知道，我为何喜欢杀体魄强横的人吗？因为他们以为自己体魄强横就占尽了优势。可惜，他们不知道，这世间却有着一些克制之法。而我，恰好是这类人的克星。”

    说话间，融甲扭曲变形的头颅迅速恢复了过来。

    一股力量反弹而出，将林墨震退了出去。

    融甲歪了歪头，骨头发出咔嚓的脆响，目光漠然的看着林墨，仿佛在看一个死人一样，他缓缓伸开了双手，笑道：“本来想陪你玩一会儿的，但最后想想还是算了。不用再浪费时间了，早点解决你。”说话间，他的双手迅速伸长，身躯各个部位也随之拉长起来。

    紧接着，所有血肉全部被抽到了双臂中，身躯枯瘦如柴，而双手却变得巨大无比，并且还透着诡异的紫芒。

    轰！

    磅礴浩大的气势从融甲双手释放而出，入圣境中期的修为散发着强横至极的力量气息，使者殿都被这股力量波动震得微微晃动了起来。

    “死！”

    融甲面露狞笑的出现在林墨面前，巨大的双手猛然拍了下来。

    结束了！

    巫茹冷冷一笑，而一旁的姜刃有些不大甘心的看着林墨，原本他打算亲手解决林墨，但是现在看来没有这个机会了，融甲已经直接下杀手了。

    而罗傲抬起头，原本颓然的神色恢复了一些，当看到融甲两只巨大的泛着紫芒的手拍向林墨的瞬间，他的脸色顿时一变。

    不好……

    罗傲神情发沉，当即就要出手阻止，但却被巫茹抢先一步掠了过来，拦在了他的面前。

    “龙门权限剥夺，任何人不得干涉，罗傲，你好歹也是中阶使者，破坏规矩，必会遭受严惩。而且，你也救不了他了。”巫茹冷笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

