    千根尘束，千缕气机。

    每一缕都能压塌万古青天，可以重创一些天道榜强者，汇聚在一起，简直有贯穿一切的伟力。

    噗！

    缭绕萧叶全身的神光，顷刻间就被绞碎了。

    明明在他身上涌动的两种修为，却没有应有威能，别说化解这种铺天盖地的气机，甚至连抵挡都做不到。

    他的身躯，迅速被一缕缕气机给洞穿了。

    首先，便有九种奇异的先天混宝崩碎，且还有一缕缕时间气息，逸散向四方。

    就好比一层迷雾被撕开了。

    萧叶的身形维持不住，发生了变化，转为修长且模糊，散发出一股原始级浩然充沛的大道波动。

    只是。

    这种形态才刚刚展现，就被绞了个稀烂，化为无数清气，冲向了四方。

    “这……莫非是传闻中的终极真皓混沌体？”面对这样的景象，铁瓦一阵失神。

    如当世天道榜强者，全部修炼了这种神通，他自然知晓。

    只是终极真皓混沌体，只限于传闻中，也没有见谁修成过，即便他是命运传人，对此也缺少认知。

    而萧叶竟然修成了。

    且给这具真皓混沌体，注入了时间气息，再加上那九件，可以遮挡命运推演的奇异宝物，这才让铁瓦都没有看透。

    “此次叠纪交替冲击中，三主群族的各种举动，都是为了掩护萧叶，为萧叶真身的行动，争取时间！”

    铁瓦反应了过来。

    他自认为可以主宰一切，从容而来，只为全方位碾压宿敌，岂料他对上的，竟不是萧叶真身。

    萧叶，就是看准了他的自负。

    猜到他会推动混沌大势，让各方混沌势力前去征战三主。

    很显然。

    萧叶在千万年前就开始布局了，诸多混沌势力，都成为了棋盘上的棋子。

    最终，成功将他从万化中引走，且在毫不知情的情况下，对峙了这么长时间，简直是绝艳一击。

    明白了！

    彻底明白了！

    纵然是铁瓦，也为萧叶的深沉心机，惊天手笔而感到心颤。

    他身为命运传人，整个过程竟然毫无察觉，这简直是奇耻大辱。

    不过。

    铁瓦顾不上其他，直接祭出了一块大空神石，横空而去。

    南霆大禁天，顿时安静了下来。

    铁瓦并不知道。

    那终极真皓混沌体，被绞碎化作的清气，正在缓慢的聚拢着。

    不久后，再次化为了一道修长且模糊的身影。

    真皓混沌体，臻至终极后，拥有诸多旁人不知的奥秘。

    最为恐怖之处，便是终极真皓混沌体，可以融入道则间。

    只要不将原始级的真皓混沌大道，给彻底磨灭。

    终极真皓混沌体，就可以无数次的重塑。

    这一点，连铁瓦都不知情，不然也不会走得这么快。

    “这么多年以来，我的终极真皓混沌体，终于蜕变成功了。”

    “只是才成功不久，战力只能勉强触及天道榜，还无法和铁瓦对抗！”

    “不过，能拖住他这么久，也足够了。”

    这身影上，有萧叶的意志在涌动，遥望万化大禁天的方向。

    他的本尊。

    从奇点世界归来后，一直在刻意隐瞒时空奥义的威力。

    数次横跨大禁天，所花费的时间，都刻意控制在数年之间，就是为了留一手。

    这终极真皓混沌体，和铁瓦对峙的时候，他的真身尽显时空奥义的威力，早就抵达万化过百年了。

    所以，铁瓦纵然在以大空神石赶路，也已经来不及了。

    ……

    万化大禁天，在混沌中很是特殊。

    被三主群族把持的时候，这个大禁天，就发生了翻天覆地的变化。

    得大量先天本源反育后，险恶环境不再，像是变成了无上沃土，孕育出的混沌宝物，数不胜数。

    而自万化的主人，变成命运群族后。

    这里更是变得气象万千，处处充满了神秘气息，大量命运禁制遍布，即便是天道榜强者，都不敢随意乱闯。

    而在铁瓦掌控万化的五十个叠纪中，这里也诞生出了不少命运生灵了。

    甚至还有四尊，臻至先天神灵层次的。

    在第四阶段，才刚刚到来之际。

    这里不论处于何等境界的命运生灵，都已经在颤栗，满脸的恐惧。

    若蝼蚁对上了天龙，不少已身躯崩碎，残躯渐冷倒在血泊中。

    萧叶闯入进来了。

    很多命运禁制，都被其打穿了。

    失去了铁瓦的镇守，萧叶如入无人之境，直闯万化各地。

    “铁瓦大人才离开。”

    “时间传人，就来到了我们万化！”

    那四尊命运先天神灵，都陷入到惶恐之中。

    萧叶的修为，太过恐怖了，似用某种手段，封禁了大半个万化，让他们根本无法和铁瓦，取得联系。

    而萧叶已经停了下来，立身在一片战场中。

    那处战场。

    是万化中，最为凶险的对方，曾爆发过宿命般的激烈对决。

    即便过去了五十个叠纪。

    那里残留的大道碎片，依旧让虚空泯灭，乾坤不现，呈现一片破败的姿态。

    毋庸置疑。

    那里是当年，萧叶和铁瓦对决之地。

    也是在这里，铁瓦以命运神器，将萧叶的神体打爆，本源逸散。

    萧叶立足在那里，面庞上带有复杂之色，似忆起了当初那一战。

    当初那一战的痕迹，即便过去了五十个叠纪，可都还能寻到。

    特别是其中。

    还有一窜又一窜神源之血，洒落在四周，还在闪烁着紫色的道光，散发出令人心悸的气机。

    铁瓦也曾施法，想要将其磨灭。

    可这些神源之血非常特殊，异常顽固。

    所以，铁瓦只能以命运大道，将其封禁。

    “铁瓦命运修为的确很强，当年的我，比起他还有很大差距。”

    “可如今，这种差距，已不再是不可跨越了……”

    萧叶早已化解了封禁，舒展体魄，以意志笼罩了那些神源之血，“归来吧！”

    这些。

    是他从古神主宰那里得来的神源之血，拥有吞源的特性，不但让他可以施展吞源天心法，还赋予了他逆天的古神资质。

    只是，因为当年一战，也遗失在了这里。

    不然的话。

    他在奇点世界苦修数十个叠纪，修为绝对要比现在还强。

    而夺回神源之血，恢复古神资质，是他此行的目标之一。

    只见那一窜又一窜神源之血，纷纷震颤了起来，化为了一道又一道光，朝着萧叶的天灵盖没去。

    （第二更到！）

