    恶魔阿托的死亡加速了天使跟恶魔的战争。

    “你这个……碧池。”莫甘娜趴在凯莎的银翼上骂道，恶魔女王跟天使女王的战斗中，她完全处于下风。

    基本上算是毫无还手之力，这不单单是科技的落后。

    宇宙诸神在凯莎面前都不自觉的被压制，她那一身的无敌的气势让敌人不自觉低她一等，落了下乘。

    在一开始就落入下风，又怎么可能在后续的战斗中占据上风。

    “永别了，我愚蠢的妹妹。”正当凯莎下杀手的时候，石王座后面的空间泛起涟漪。

    一双蕴含星空宇宙硕大的双眼浮现，一张透明的大嘴朝着凯莎就咬了下去，神出鬼没的未知存在吞噬掉了诸神之王。

    死神卡尔出手了。

    他们先控制了蕾娜炸毁巨峡号，摧毁掉地球的超级战士，让饕餮挺进地球，打开局面。

    然后把凯莎传送到翡翠星，再用蕾娜的超新星调动翡翠星的威力把凯莎炸碎。

    再通过大时钟把凯莎的原子传送到宇宙的各个角落，以凯莎第四代神体，想要重组也需要三亿年的时间。

    在这段时间里，天使正义秩序将不会对任何强大的神级文明有威胁。

    她们的正义在诸神之中威信跌落。

    新的时代就此拉开序幕。

    这是一个自由与死亡主宰的世界。

    那是独属于虚空的伟大时代。

    这一切凯莎不知道吗？

    她从死神卡尔特意告诉恶魔的消息的时候就知道了他们已经勾结。

    那又如何？诸神之王会怕这两个见不得人的家伙？

    她在位的时间够久了，她也想要休息一下。

    那两人如果真有本事把她从王位上拉下来，她倒是想看看自己坚持的正义是否会被毁灭。

    对此她拭目以待。

    地球的战争影响着已知宇宙未来，说为诸神战场也不为过。

    饕餮战舰攻入巨峡市，战火在蔓延，死亡在蔓延。

    无数驻守在城市边缘的战士奋力反抗，枪炮声不断，杀喊声不断。

    巨峡号上爆炸产生的蘑菇云升起万米高空，远在巨峡市的他们都看见了。

    指挥部没有回应，通讯没了。

    “雄兵连！雄兵连在哪里？”

    “雄兵连没了！雄兵连没了？”

    “雄兵连在海上被摧毁了！”

    雄兵连被敌人摧毁了，他们普通战士们的信仰被外星人摧毁了。

    一时间沉重压抑的心情如同一颗巨石压在众人心头。

    外星人的入侵大部分都是被黑甲战士打退，连他们都被摧毁了，那自己这些不同人还有什么办法？

    只能等死吗？

    子弹根本打不穿那些外星狗的装甲，只有炮火才行。

    没了通讯就等于失去了炮火支援，他们跟外星狗作战的胜算基本上为零。

    短程通讯还能做到，他们抬头看着饕餮的战舰不停的从天上飞来，对讲机的交谈中充满对未来战争的绝望。

    士兵们带着哭腔，有人手中枪无力的掉落，有人无声哭泣，他们已经没有信心打回去了，外星狗的飞船和火力不弱，他们能做到的有效攻击及其微小，手中的95式跟烧火棍没什么区别了。

    ……

    天使彦破例把天使的宇宙飞船叫到了费雷泽星球，在不被发现的合适地点，那地方距离他们也不远

    李牧走在天使彦的前面，头也不回的说着他预测的恶魔与死神的勾结。

    “之前恶魔在地球就采取过行动，这一切你是知道的。”

    “恶魔的行动明显是在针对地球上的超级战士，北美的仇恨人联盟在你们凯莎女王降临之前就遭到了恶魔的打击，而我们雄兵连在云山也跟恶魔有一场战争。”

    李牧话语停顿片刻，脚步不停的继续道：“我们完胜了恶魔，他们或许是忌惮我们，也或许是有别的动作，我们再没有在发现他们采取其他行动了，直到你们的到来。”

    “你没有发现事情的其他内幕吗？为什么你们来了，恶魔就正大光明的出现？”

    “这一切都是因为他们做好了应对天使的准备。”

    “否则没人会在明知不是对手的情况下出手。”

    天使彦没有反驳李牧，跟在李牧的身后一言不发听着他的分析。

    “引开神圣双翼，莫甘娜正面吸引凯莎的注意，卡尔暗中偷袭，解决掉天使之王，然后再毁掉巨峡号，发动对地球侵略的全面战争。”

    “左翼跟我在一起，右翼在死神卡尔哪里，天使女王凯莎的左膀右臂被她引开，你们女王真就什么都不知道吗？”李牧突然问道，他不相信凯莎不知道。

    诸神之王不可能什么都不知道。

    哪怕是安慰自己，他也试图让自己相信凯莎她留有后手。

    “嗯……问了也是白问，呵呵。”问这些干什么，李牧觉得有些唐突，笑着摇摇头。

    “如果可以的话，你去问问吧，右翼现在怎么样了，还活着么。”李牧提醒道。

    天使彦左手轻抚耳边，想通过暗通讯确定一下炙心的情况，结果就得到了一个惊天消息。

    天使彦身形一晃，差点跟之前的李牧一样没站稳，眼神慌乱，甚至不敢去看李牧的背影。

    她心乱如麻，“凯莎女王掉线了……”

    她抬起颤抖的眼眸，李牧的背影让她难以直视。

    “巨峡号沦陷了，凯莎女王被莫甘娜摧毁了，我没想那个到事情会发展到这种地步。”

    “很多姐妹在同一时间战死，这一切就跟李牧预想的一样，莫甘娜真的杀掉了凯莎女王。”

    “这里面我不知道有没有死神卡尔的参与。”

    “一切来的太快，我的心几乎崩溃。”

    “而我把李牧留在了费雷泽，他似乎在之前就预料到了，我不知道该怎么面对他，他会不会恨我。”

    彦本来不是很相信李牧，现在她不知道该怎么面对李牧。

    天使彦脚步浮虚得跟在李牧身后。

    李牧没有在说话，就像是没发现天使彦的异样，往飞船的所在地走去。

    他隐晦的紧握右拳，咬紧牙，眼中闪烁着不可熄灭的怒火。

    恶魔，一群杂碎。

    死神也不是什么好鸟。

    等着，等着我。

    我会让你们付出代价。

