    “卑鄙！”

    “枉你二人贵为天地至尊，竟然能舍得下脸皮联手偷袭，真是够卑鄙的。”

    心中震怒之余，计都也不免有些后怕，这要是没有弑神枪，祂今日怕是就要载在这两个后辈手里了。

    这二人，真是够不要脸的。

    对此，

    风紫宸与昊天皆不为所动。

    废话，身为皇者，最首要的就是脸皮要厚。

    计都的言语，要是能让这二人动容，产生羞愧之意，那才是有鬼了。

    “前辈是与道祖一辈的人物，我二人身为后学末进，自知不敌。遂联起手来以抗前辈，这有何不可？”

    昊天一脸惊奇的反问道。

    “哼！”

    “牙尖嘴利！！”

    冷哼一声，计都不屑与二人做口舌之争，遂满是杀意的说道：

    “你二人既然来了，那就不要走了。”

    “先杀你们，再伐世界树。”

    若是斩了风紫宸与昊天，魔门或许可以凭此入主天庭，重新执掌洪荒天地。

    心中这样想着，计都握紧手中的弑神枪，就要朝二人戳去。

    “想杀我们？”

    “就你一个，怕是不够！”

    “魔神计都，你造乱洪荒，今日合该你应劫！”

    “九天十地诛魔大阵，起！”

    也是这时，风紫宸与昊天发动了事先布置好的诛魔大阵。

    九天十地诛魔大阵，顾名思义，这是专门用来对付魔门的先天大阵。

    此诛魔大阵，

    乃是道祖合道之后，担心魔门复起，专门创造的阵法，其威力强大无比，专克魔道。

    自诞生以来，还从未示人。

    也就是昊天常年陪在鸿钧道祖的身边，才能从祂手中学得此阵的几分精妙。

    没错，这阵法是昊天提供的。

    先天大阵风紫宸有的是，可专门用来对付魔道的阵法，除了玄门，别的地方也没有。

    轰隆隆！

    伴随着大阵的启动，天地在这一刻发生改变，一层层天阙浮现，一座座大陆衍生，形成九天十地之格局，将计都牢牢困在其中。

    咚！咚！咚……

    好似雷神擂鼓，九天之中，一道道诛魔神雷浮现，无边无际，将魔神计都遥遥锁定。

    与此同时，大地之下，涌出一朵朵诛魔神炎，连绵不绝，呼啸着卷向魔神计都。

    这才是风紫宸与昊天的杀招，先前的攻击，不过是障眼法罢了。

    祂二人都能想到魔门肯定会对世界树下手，那魔门也不是傻子，如何会想不到有人前来阻止？

    先前计都的反应，已经证明了这一点。若非提前提防，面对祂二人的偷袭，计都哪里来得及反应，就算不死也要重伤。

    所以，风紫宸与昊天做了两手准备，一方面提前布下诛魔大阵，一方面埋伏在虚空准备偷袭，两者一明一暗，势必要把来人留下。

    ……

    “小道尔！”

    诛魔大阵中，计都看着轰来的诛魔神雷，以及涌来的诛魔神炎，面露不屑之色，手中弑神枪一扫，凌厉的杀意宣泄而出，横扫四方。

    下一刻，漫天雷霆为之破碎，滔天神炎为之熄灭，唯有凌厉的杀意留存，肆意破坏着九天十地内的一切。

    “哈哈！”

    “有弑神枪在，便是圣人本尊都敢与之一战！”

    “区区一座先天大阵，岂能奈何得了本尊？”

    “小辈，看本尊如何破了你这阵法！”

    弑神枪在手，计都可以说是实力大增，就是真的混元大罗金仙来了，手中要是没有先天至宝，也不敢说能真的胜过祂。

    所以，此时的计都，可以说是祂自出世以来的最巅峰。

    可九天十地诛魔大阵毕竟是道祖合道之后创造的阵法，堪称玄妙莫测，又岂是那么好对付的？

    道祖在合道之后，境界虽还是混元，但实力却不是了，那是天道的境界，甚至要比一般的混沌魔神还强。

    这种状态下创造的阵法，绝对强的可怕。

    ……

    …………

    轰！轰！轰……

    弑神枪在计都的手中不断挥舞着，先是捣穿九重天，再是刺破十重地，很快就把诛魔大阵衍生的空间，打成一块块碎片。

    照这样下去，怕是要不了多久，诛魔大阵就会被计都轰破。

    “就是现在！”

    就在九天十地完全破坏的瞬间，风紫宸与昊天齐齐向前，迈步进入诛魔大阵之中，全力催动大阵。

    嗡嗡嗡……

    在二人的全力施为下，天地复归混沌，衍生出一方奇艺的混沌空间，苍苍茫茫，古朴浩瀚。

    轰隆隆！

    混沌之气澎拜，掀起万丈波澜，向着魔神计都拍去。

    “想要以混沌同化本尊？”

    “真是可笑！”

    混沌之中，计都竖起弑神枪，对着下方狠狠一插，狂暴的杀意席卷而出，形成一道道血色涟漪，生生搅碎了混沌之气。

    放眼望去，混沌之中，到处都是血色的杀意，它们与混沌之气紧紧的纠缠在一起，以防止其凝聚。

    “杀！”

    见此，风紫宸与昊天脸色不变，继续催动阵法！

    轰隆！

    混沌深处，忽然传来了雷鸣声。

    气氛在这一刻变得压抑起来，好似有什么大恐怖要降临一般。

    轰隆！轰隆！

    混沌深处传来的雷声，愈发的急促与浩大了，天地也随之变得愈来愈压抑了。

    “那是……”

    诛魔大阵中，计都忽然感到一阵心惊肉跳，忍不住抬头望去。

    恰在此时，混沌之中，一抹紫意显化而出。

    那是雷霆，紫色的雷霆！

    “紫霄神雷！”

    看到这里，计都豁的脸色大变，脸上首次露出了惊慌的表情。

    紫霄神雷，亦名天罚之雷，是鸿钧道祖的无上神通，也是洪荒最强的先天神雷。（注：都天神雷是混沌第一雷法。）

    其威力，足以重创圣人！

    当年，不知有多少魔门高手，死于紫霄神雷之下，计都对此可谓是记忆尤深。

    如今再次看到紫霄神雷，昔日的恐惧再次浮上心头，计都焉能不怕？

    召来紫霄神雷，这就是九天十地诛魔大阵的最强手段。

    也是凭此，风紫宸与昊天二人，才有把握斩杀计都。

    轰隆隆！

    紫霄神雷来的很快。

    计都初看之时，混沌之中仅有一抹紫意浮现，可等祂会过神来，紫霄神雷已经准备完毕了。

    整个混沌，

    都已被紫霄神雷渲染成了紫色。

    轰！

    一道璀璨的紫光闪过，数丈大小的紫霄神雷轰然垂落，向着计都狠狠劈下。

    “给我破！”

    望着劈来的紫霄神雷，计都下意识的握紧了手中的弑神枪，全力挥舞着，向其刺去。

    砰！

    血色与紫色交织，杀意与雷霆角逐。一缕缕紫色的雷霆，顺着弑神枪的枪身，袭向了计都的身体。

    滋滋滋……

    狂暴的雷霆袭来，计都身上的黑衣，仅是坚持了瞬间，便被撕成了无数碎片。

    而没了黑衣的保护，紫霄神雷直接涌入了计都的身体，疯狂的破坏着祂体内的一切，包括元神与真灵。

    眨眼间，计都的身体，便成了一块焦炭。

    不过，有些可惜的是，从外表来看，计都确实很惨。但实际上，祂并没有受多大的伤。

    紫霄神雷的威力是强，但弑神枪的威力，也不弱啊！

    经过弑神枪的削弱，劈在计都身上的紫霄神雷，已经没剩多少力量。

    除了让祂的外表看起来比较惨外，实际上并未留下造成什么致命伤。

    “再来！”

    见紫霄神雷有效，风紫宸与昊天二人再次催动阵法，重新演化出一道紫霄神雷，继续向计都劈去。

    轰！轰！轰！

    一道道紫霄神雷劈下，哪怕有弑神枪在前面顶着，计都也渐渐支撑不住了。

    先天至宝可不是那么好催动的，每挡下一道紫霄神雷，计都体内的法力，都在疯狂骤减。只等祂的法力耗尽，便是祂的死期到了。

    若论法力浑厚，风紫宸与昊天二人是绝对比不过计都的。但祂二人身为天地至尊，能得天地加持，法力无穷无尽，远非计都可比。

    拼消耗，

    祂二人拖都能拖死计都。

    ……

    …………

    ………………

    “二位帝君，”

    “此举却是有些过了。”

    就在计都的法力即将耗尽的时候，一道无比幽深的声音，忽然从虚空之中传了出来。

    而与这道声音同时出现的，是一道玄妙至极的神通。

    唰……

    好似永夜降临，天地于无声无息间陷入黑暗，所有的一切都随之陷入沉寂。

    这一刻，天地失声，万物皆寂。

    咔嚓！咔嚓！

    在风紫宸与昊天全无反应的情况下，诡异的力量袭来，九天十地诛魔大阵轰然解体，计都则趁此机会脱身而出。

    “不好！”

    见此，风紫宸心中大惊，连忙祭出先天至宝周天星辰图。

    唰唰唰……

    一道道星辰显化而出，点点星辉散落，刺破了黑暗，带来了光明。

    “大黑天魔神！”

    在黑夜消失的那一刻，风紫宸的耳边，赫然传来了昊天的惊呼声。

    大黑天魔神，

    显然是来人的身份。

    循着昊天的视线望去，在计都的身边，风紫宸看到了一道黑影！

    是的，没错，

    此人就是一道黑影。

    祂没有像别的洪荒生灵一般，化作先天道体，反而像先天凶兽一般，以本体行走于洪荒大地。

    这是一个另类！

    也恰恰说明了，祂所修的道，不是洪荒的道，也与盘古无关。

    但凡洪荒生灵，其形体，必然与盘古有着千丝万缕的关系，无法超出八十一道相的限制。

    此人不在其中，那就说明，其要么是混沌魔神的转世，要么是混沌魔神的传人。

    这来头，有些大啊！

    ……

    “魔门黑天，见过二位帝君！”

    幽深的话语，从黑影之中发出，清晰的传入风紫宸与昊天的耳中。

    “紫微（昊天），见过前辈。”

    风紫宸与昊天恭敬的行礼道。

    这是真正的前辈，得道于太古初年，曾经参与过凶兽之劫，是洪荒最古老的一批先天神魔。

    传说，在很久很久以前，洪荒刚刚开辟的时候，周天星辰还未诞生，天地间一片黑暗。

    那个时候的洪荒，只有黑夜，没有白天。

    久而久之，在这无尽的黑夜之中，一位伟大的神明诞生了，祂就是黑夜的化身，大黑天魔神。

    可以想象，这等出身，是多么的高贵。若是没有白天的出现，以大黑天魔神的身份，完全可以说是天的化身。

    这也是一尊天生的天帝！

    可惜，随着太阳的出现，祂的气运直接蒸发了一半，以至于祂无缘天帝之位。

    不过，这并不影响祂的强大。

    作为洪荒天地最古老的先天神魔之一，大黑天魔神的强大是毋庸置疑的。祂是洪荒最早的大罗金仙，是大道之路上的前驱者，更是辟道者。

    洪荒如今的修行境界，就是在大黑天魔神等古老先天神魔的手中完善的。

    说祂们是道祖，也不为过。

    毕竟，祂们的成果，惠及了整个洪荒，以及之后诞生的每一个生灵。

    这等人物，就是道祖见了，也不敢托大，得称呼一声道友。

    哪里轮得到风紫宸与昊天，在祂面前放肆。

    更不用说，似这等最为古老的存在，都走出了自己的道路，实力绝对远超想象。

    有没有修成混元大罗金仙不知道，但可以肯定的是，绝对要比风紫宸与昊天强。

    只是，在传说中，大黑天魔神性格孤僻，一向喜欢独来独往，除了论道外，从不与外人交流。

    在凶兽之劫结束后不久，更是直接遁世不出，从此再无消息。

    可如今，又怎会为魔门出头？

    没听说过，

    祂与魔门有着牵扯啊？

    ……

    “敢问前辈，所谓何来？”

    说着，风紫宸暗暗警惕了起来。

    此时来这里，

    无非是两个原因，

    一是为了世界树而来，

    二是为了救计都而来。

    亦或者，二者都是。

    看现在这种情况，显然是两者都是的可能性比较大。

    魔门真是手眼通天，竟然连这等人物，都能请过来。

    “本座应罗睺道友之请，担任魔门代理门主一职。”

    “你们说，本座为何而来？”

    大黑天魔神笑着说道。

    “什么！？”

    闻言，风紫宸与昊天尽皆心神大震。

    短短的几句话，却好似晴天霹雳一般，炸响在二人耳边。

    太古的至强者，洪荒最古老的先天神魔大黑天魔神，竟然加入了魔门，并成为了魔门的代理门主。

    可这怎么可能？

