    第628章 高明之处

    这就是傅司凌的高明之处。

    综合考核，而不是单一的考核。

    当时他给的二十公里陡步时间，她便觉察有些不对劲。

    时间太充足了，完全没有紧迫感。

    明显有问题！

    这才多留了一个心眼。

    可惜，还是绕了近二公里。

    下回，她还需要更加细心才成。

    苗海看完修改好的地图，心里合计了下，道：“最多走错五公里，一旦超过五公里，很难在他规定的时间内抵达集合点。”

    “我们走错二公里，时间足够！”

    只怕，没有那么简单。

    安夏摇头，“时间足够就有问题，都不需要冲刺，仅徒步便能赶到，以傅司凌的手段，你觉得他会让我们安逸走完下面的路吗？”

    随便一想，都知道不可能。

    说到战员们的脸色又小小一变。

    不过，没有之前的慌了。

    9号战员牙槽咬紧，狠道：“不怕，有什么阴招，狠招尽管使出来。我能扛过去是本事，扛不过去是我本事不到家！”

    听，说出来的话都比之前好听多了。

    血性十足，为之精神一振。

    21号战员道：“刀山火海也要闯！只要命还在，就没有认输的道理！”

    有了血性，有了胆量，更有了不惧前方的无畏，还有什么可怕呢。

    苗海伸出手，朗朗笑道：“来，搭一个，一起努力！一起面对！”

    伸出右手，一个接一个搭上手背，最上面叠着安夏右手。

    “一、二、三！加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    斗志昂扬的嘶吼声穿透清凉的风，由风捎着血性，掠过亘古的戈壁，一直传送前方。

    安夏的眼里有了淡淡的笑。

    未了，她又提醒队里所有战员，“傅司凌擅诡兵，以后你们接到看似简单的任务，一定要仔细观察，宁肯多想，也不要随便简单的想。”

    此次擒“狼王”考核结束后，一号队也就散队了，接下来有可能会有新的组队，也有可能全是个人考核了。

    团队考核、个人考核，再到综合考核，考核方向大概就是这三大方向。

    安夏一番话，让苗海他们都沉默了。

    唉。

    挺不想和安夏分队。

    有她在，大家都很安心。

    “走吧，先把本次考核通过，别的事以后再说。”苗海率先开口，并主动提起安夏的背囊。

    安夏谢绝，“不用，我还有力气。”

    她是真不累。

    这才走多远，换成平时也就是小半个上午的训练量，让她连夜武装陡步，她都不带眨眼。

    下午四点零八分，一号队率先回到正确的行走路线。

    而其他小分队，跟着地图还在绕先。

    雷洪涛与牛启越得知后，两人不禁默默摇了摇头。

    仅一队发现问题，可见另外九队的观察能力有多薄弱了。

    过了一会儿，牛启越叹道:“傅司凌的考核会把他们身上所有的弱点全部挖出来，雷连，只怕到时候真有可能是百选三了。”

    雷洪涛沉了脸，“百选三，选出来的三，那也是精锐。总好过选出些过来浑水摸鱼的好！我宁肯百选三。”

    --

    么么哒，晚安

    (本章完)

