    羽靳北才回头，脸上神色依旧淡漠孤傲，只一双漆黑如夜的利眸闪烁着嘲讽与轻蔑的目光，“规矩？我想元帅应该早就明白，我走到哪，哪就是规矩。”

    他傲慢无礼地宣告，然后，殊无情绪地嗤笑一声，带着人，阔步闯入。

    墨允娇立即跟着往前走，还偷偷回头看了眼敢怒不敢言的秘书部长，莫名地，心里头同情起里头那位老元帅。

    元帅府邸不止外观上保持了古老的风格，里头的布局也尽可能维持着原始的风貌，给人一种浓浓的时代流逝的错觉。

    一路上，在墨允娇感叹着元帅府带给她浓郁的历史感的同时，羽靳北的军队，雷霆万钧的气势，将前来阻拦他们的士兵，最短时间内制服！

    墨允娇将一切看在眼内，越发沉默。

    造反了么？

    真有这个错觉啊！

    她一声不吭地跟随在他身侧，脑袋不自觉联想到的，是他先前那一声说“事情变得有趣了”的暗示。以及，那一抹耐人寻味的笑。

    他是早料到了这一幕吗？

    所以，才会处变不惊？

    羽靳北留意到她的安静，侧头，低声询问了一句：“怎么了？”

    墨允娇摇头，又忍不住悄声问：“发生了什么事？”

    羽靳北大步流星往前走，不置可否地表示：“不知道，不过，李秘书做出这样的安排，自有他的道理。”

    “李秘书？”

    “我离开之前，曾经交代过他，一旦发现老元帅举动不对，可以未经我允许，随意调动我们的军队。”他淡淡地解释道。

    墨允娇明了。

    两人畅通无阻地进入了一处宫殿。

    至少上百名的军人守在那里，为首的是个长相俊逸的年轻男子，一看见他们，温和的表情闪过笑意：“少将，你终于回来了。”

    不用人介绍，墨允娇便知道，这人应该就是李琛牧李秘书了。

    见墨允娇目不转睛打量自己，李琛牧冲她礼貌地点了下头：“墨小姐，久仰了。”

    这还是头一回，她看见有人敢在羽靳北面前这么轻松自若的说话，看来，这两人关系很不错，墨允娇也跟着点了下头，刚想礼貌的说一两句客套话。羽靳北淡淡地扫了眼两人，率先问道：“什么情况？”

    李琛牧表情一凛，回答：“少将离开之后，我按照您的吩咐派人暗中盯着老元帅一举一动，直到前天，收到少将即将归来的消息后，老元帅如同少将所料，开始暗中调动底下的兵力。”

    后面事情，不用详说，一目了然。

    螳螂捕蝉黄雀在后，老元帅这只螳螂没有被黄雀坑了，反而让羽靳北这只蝉给反咬了一口。

    羽靳北冷笑了一下：“问过他的目的？”

    李琛牧摇头：“这件事情，还得等少将您来处理，不过，应该跟露丝娅小姐有关。”

    听到露丝娅这个名字，羽靳北脸上冷笑更深，“其他人什么反应？”

    李琛牧告诉他：“应该已经知晓了，却并没有插手的意思。”

    羽靳北挥了挥手，李琛牧立马缄口不说了。

