    听说，是因为接到了举报，说静姝私藏了粮食。.dragonb.

    小刘殷切的递给了静姝她专属茶杯，还补充一句：“外面冷，快喝点热水。”茶是没有的，条件捡漏。

    李成龙像是学到了什么似的对小刘竖起了大拇指，瞧瞧人家这工作做的，怪不得姐不接他的水呢。

    静姝点点头自然的接过水，然后看向别墅的两边人马，一波是大厦的武装力量小队，有十几人挡在别墅门口前。

    一波是岚少带着一群看热闹的大学同学，当然，周围还围满了人。

    “听说有人私藏粮食，搜刮出来就是大家平分。”

    “平分才能有多少？一会他们进去搜的时候我们趁乱进去，顺手拿点。”

    金霸霸哼了一声，不过到底是摸了摸口袋里的酸奶疙瘩，他可不希望静姝的私粮被搜出来充公，不然他可就一点都吃不到了。

    李成龙也摸了摸口袋里的酸奶疙瘩，大步走了上去：“都吵什么吵？发生什么事了？”

    李成龙可是队里的二把手，李曰天的亲侄子。

    “李队长，我们接到这些人的举报，说这个别墅私藏了粮食。”张山大声回答道。

    金霸霸也走了上去，不满的问岚少：“怎么回事啊你们？闲的没事做了？是谁举报的？”

    是哪个不开眼的想打他酸奶疙瘩的主意的？不行，今天必须要好好表现一下让静姝刮目相看，然后给他很多个酸奶疙瘩。

    人群里没人说话，江长科跳出来指着岚少阴阳怪气道：

    “是岚少举报的，他非要举报的，我拦都拦不住啊，你说大家都是同学，你举报了对你有什么好处？你这种人就是见不得别人好。”

    岚少的脸色铁青又透着红，这是给臊的了，明明剧情不应该这样啊，面对金霸霸的目光，岚少少有的结巴起来：“并不是这样的”

    “那是哪样的？”金霸霸叉腰问道，同时不满的打量着岚少，原本觉着这人懂得看人眼色，会把人服侍的舒服，万万没有想到，这个人竟然打他酸奶疙瘩的主意。

    不是说好了举报是匿名举报，并且属实会获得奖励吗？这不是坑人吗？这么多人都在这而且今天脑子不知道抽什么风，就过来举报了，退一万步说，直接派汤圆那个没脑子的女人送死不好吗？

    岚少可经不住这种‘坑同学’的骂名，只能说道：“我只是开个玩笑，同学们也太认真了”说着使着眼色给几个女同学。

    江长科一副你骗鬼的表情。

    在女同学眼里，岚少的地位还是很高的，特别是几个关系好的，比如汤圆就站出来说话了：“就是，也就是想看看静姝还有啥吃的么。”

    “纯粹是好奇”

    金霸霸叉着腰满意的点点头，给李成龙给了个眼神：“看，是开玩笑呢，误会了，都散了吧。”

    李成龙也很满意：“行了，张山，散了吧，是个误会。”

    张山也准备撤走呢，人群里又走出来两个人。

    “不行，不能就这样算了，之前我们听这个小哥说他有证据，明明从来没去食堂吃过，肯定是有私粮的。”ァ 首发、域名、请记住

    “对先搜搜！”

    岚少的脸色变得紫黑起来，他特么什么时候说过这些话？

    金霸霸气的叉腰想骂起来，岚少什么个玩意，这些话都往外说，岚少拼命的摇头，虽然他不在乎静姝，但是还不想得罪金霸霸，奇怪，这金霸霸什么时候占到静姝那一边了？

    这时候，又有几个人喊了起来，要搜别墅。

    静姝皱着眉头，望着突然出现的几个人感觉有点诡异，他又望了望人群中拉低了帽檐的男人，那是将食物藏在厕所地道里的大吉！

    大吉发现静姝在看他以后，就扭头走了。

    静姝还没生气呢，李成龙倒是先生气了，敢和他静姐作对，就是和他作对！

    李成龙一把扯过了张山的喇叭直接喊道：“安静，你们搜个屁的别墅，我看你们就是想趁乱偷点好东西。你们都不想吃晚饭了是吧？我倒是看看今天谁特么说静姝私藏粮，要搜别墅的，来来来，都站出来。”

    静姝扶额，李成龙咋骂开人了？还着急了？

    果然，这么一说，便有人开始反击了：

    “哟，你们这是不是官官相护了？还不让搜别墅了？”

    “这肯定有猫腻。”

    连岚少似乎都感觉到了有转机，汤圆低下了头，握紧了拳头，她比谁都希望静姝能倒霉，可惜，不知道这段时间静姝偷偷吃什么好东西了，竟然还长胖了。

    别误会，在末世里，长胖是夸人的词，是代表羡慕嫉妒恨的。

    静姝其实很想说，搜，你们尽管搜，搜出一点吃的我跟你信，不过别墅里还有不少的蛇和虫子，把你们咬死了可别怪我哦。

    就在吵嚷的时候，突然响起了枪响，接着，又一支队伍来了。

    不知道谁喊了一声：“李大队长来了。”

    整个大厅才安静了下来。

    李曰天带着人来了，他一个凌厉的眼神就让现场彻底安静了下来，他走上了台子用喇叭说道：“可以搜，为什么不能搜？刚刚是谁说要举报搜别墅的先站出来，你，你，你还有你是吧，站这里来。”

    李曰天指着几人。

    岚少把头摇的和拨浪鼓一样：“我不举报。”开玩笑，这点眼力还是有的。

    剩下几个人有点迟疑。

    李曰天继续说：“举报普通人是不需要这么麻烦的，但是你们要举报的静姝不普通。

    对了，忘记给你们说了，我们现在大厦2000多人吃的食物，红线虫饼全部是静姝一个人提供的。

    你们下一顿的饭有没有，我们大厦所有人接下来吃的饭，都要靠静姝了。甚至接下来很多天都要靠她了。

    藏私粮？一个人为大厦提供了这么多食物，救了这么多人的性命，每天自掏腰包给你们食物，你们竟然还要举报她？

    你们的良心不会痛吗？！”

    李曰天的呵斥声音徘徊在整个大厦，一时间，大厅寂静无比，没人说话。divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

