    “果然败了！”

    见到这一幕，闻讯而来的生灵，都是面露喜色。

    萧叶的确有天纵之姿。

    当年在转生大禁天破境之时，就强势斩杀了五十多尊上位涅神，名震各大禁天。

    可如今情况不一样。

    他的对手太多了，修炼达到两三千个叠纪者不再少数，更有巫皋这等，修炼五千个叠纪的可怕存在。

    纵然萧叶将研修的六条道统悉数催动，还是不行，强化到这等地步的身躯，都被打爆了。

    “这小子的成长速度，太恐怖了，长此以往，连我都压不住他了！”

    巫皋冰冷的眼神，盯着飞溅血肉中，一颗紫色的神血，杀意盈野。

    他看似表情冷酷，但内心亦是涌现惊涛骇浪。

    萧叶的强大，超出了他的预料，独战他们这么多强者，还有余力反击，已经有七尊空神真传，被其反杀了。

    特别是萧叶所负的东蒙道统，连他都有种心惊肉跳之感。

    嗖！

    巫皋高有百丈的身躯，爆发出滔天神光，朝着那颗紫色的神格冲去，不让其遁走。

    激战良久，也未曾发生任何变故，让其他空神真传都彻底放下心来，亦抓住机会疯狂出手，欲要粉碎那颗神格。

    正在观战的十几尊古神真传，早已忍不住了，要冲上去护住萧叶的神格，但却被独孤水所拦住。

    “放心，萧叶师弟没有那么容易落败。”

    独孤水深邃的眸子中，浮现一抹亮光。

    昔日，萧叶破境后，带给他最深刻的印象，便是血统上的蜕变，让他像是对上了，才诞生的古神神子。

    而这场大战进行到现在，他看的很清楚，萧叶分明还未曾动用血统。

    果不其然。

    那颗紫色的神血轻轻一颤，顿时洒向四周的血肉震动，紧接着像是有什么东西在流动，爆发出江河滔滔之音，在虚空中扩散出，一缕缕道光，竟然挡住了一切攻势，护住了这颗神格。

    且那一缕缕道光还在持续扩散。

    巫皋首当其冲，他那亲近混沌天道的血统，直接被镇压，百丈高的身躯痉挛，被震得踉跄朝后退去。

    至于其他的空神真传，更加不济了。

    修炼在两千个叠纪以下者，全部都是身躯炸开，神格爆碎。

    实力高深者，亦是身躯剧震，肌体折断，侥幸活下来，却受到了重创。

    这是一种恐怖的景象，只是瞬息间，局势反转，这么多上位涅神都遭创了。

    “古神血统威能，竟然能强悍到这等地步？”

    巫皋踉跄止步，彻底失去了镇定。

    此时此刻，他感觉自己像是对上了一尊神子，有一种莫名的恐惧。

    在他的注视下，洒落四周的紫色血肉，和那颗神格交融在一起，在彰显恐怖的愈合力，迅速化作一道挺拔的身躯。

    但不同的是。

    除却六条道统波动外，体内神血亦在流转着，在腹部的一块圆轮汇聚，然后又缓慢流转向全身，构成了一个完美的循环。

    萧叶肌体晶莹，根本不像是才历经了一场血战，连发丝上都带有道光。

    “你们，还要继续动手吗？”

    他冷眸若电，扫过余下的空神真传，淡然问道。

    这么多空神真传一起出手，的确可怕，他仅以道统修为应付不了，已经动用了自身血统。

    “你纵然再强，也不过是一尊后天生灵！”

    巫皋不肯罢手，他一声大吼，手中出现了一把如山岳般巨斧。

    这赫然是他的上位涅神器，像是可以劈开混沌，直斩萧叶的头颅。

    同时，他百丈高的身躯，几乎道化了，他所研修的六条道统，像是交融在一起，蜕变出了一片杀戮之光，茫茫无际，拥有慑人神能。

    轰！

    那把巨斧还未曾落下，就被一只手掌给握住，那片杀戮之光，亦被一拳震碎。

    萧叶一拳、一掌，就挡住了巫皋。

    “什么？”

    巫皋瞳孔一缩，奋力催动，巨斧都无法落下。

    他并未见到萧叶施展道统绝招，竟然空手接住他的上位涅神器？

    仔细望去，他这才发现。

    萧叶体内的神血奔腾，从毛孔中逸出，迅速覆盖了体表，血衣加身，使其像是一尊紫色战神。

    就像是一座无量神藏被打开了，和萧叶的上位涅神身躯交融，使其升华，宛如打破了某种桎梏般，强得令他心颤。

    “我本无心杀戮，但你们还要苦苦相逼，那就别怪我不客气了！”

    萧叶冷漠的话语传来，“撒手！”

    轰！

    顿时，一股雄浑无匹的力量，透过斧头传来，让巫皋的整只手臂被震碎，他的上位涅神器，已然被萧叶所夺过。

    同时，山岳般的斧头调转，未曾被催动，被当成棍子般砸了下来，简单又粗暴。

    噗嗤！

    巫皋闪避不及，直接被击得倒飞了出去，身躯裂痕丛生，血气蒸腾。

    嗖！

    与此同时，血衣加身的萧叶，脚步一跨，直接朝着余下的空神真传冲去，仅有的动作，便是不断举起巨斧，然后砸下。

    最为恐怖的一幕出现了。

    萧叶如入无人之境，没有人可以阻挡，身上有一种类似神子的气息，让人颤栗。

    这里成为了修罗场，一朵朵血光在绽放，飞溅数十尺高，无比凄惨。

    不需要进行催动。

    这把巨斧像是变成了死神的镰刀，每次落下，都会带走一尊空神真传的生命，甚至连重塑身躯的机会都不曾有。

    亦有实力强悍者，在进行反击，但还是不行，被萧叶一斧头砸成肉泥。

    静！

    死一般的寂静！

    闻讯赶来的各路生灵，再也发不出一点声音，像是变成了一座雕塑。

    空神群族，那两百尊上位涅神，在反过来被萧叶屠戮！

    关于萧叶破境的传闻，有不少，可真正见过对方，在转生大禁天主宰神穹中出手的，毕竟是少数。

    此子强悍如斯，要在上位涅神境称雄了吗？

    “空神神子，为何还不出手？”

    这个时候，有生灵在惊呼出声。

    “对，空神神子肯定来了，只要他出手，这小子必死无疑！”

    一些仇视萧叶，希望能得见萧叶被镇杀者，顿时反应了过来，像是看到了希望。

    “空神神子……似乎被禁锢住了……”

    就在此刻，一道发颤的声音传来，让场中再度陷入死寂中。

    （第二更到！）

