    之后两天，锦华实业股价继续上扬，连着几个交易日都是涨停。

    这让方圆、童文杰每天都过得笑呵呵，就像打了鸡血一样，精神焕发，斗志昂扬。

    而周五的时候，方圆如约被公司安排出差，跟巨桦公司洽谈并购事宜。

    与此同时，乔英子也跟老爸乔卫东联系，希望他明天能帮自己护驾。

    “老爸，明天天文馆有个专题讲座，我为此已经准备了两周，可是老妈就是不想让我去。”她向乔卫东求助道，“我一哭二闹三上吊都没办法。”

    “一哭二闹三上吊，在你妈那儿根本没用。早年间，你老爸我都试过了。”乔卫东摇头道，“不过别担心，你让我想想，老爸肯定能想出办法来。”

    “老爸，其实办法已经想出来了。”乔英子摆摆手道，“我会跟老妈说，明天去方猴儿家对题，到时候就直奔天文馆。”

    “这主意不错啊。”乔卫东点头道。

    “是方猴儿帮我想得。”乔英子笑道。

    “凡凡想得啊？这孩子还真灵。”乔卫东笑道，随后又疑惑道，“那既然都有办法了，还找我做什么呢？”

    “方猴儿怕露馅儿，所以建议我加个双保险。”乔英子笑着解释道，“老爸，明天你就帮我守在门口。万一真的露馅儿了，我老妈殺到天文馆，你可得帮我拦着她。”

    “行，没问题。”乔卫东一口答应道，随后又笑着吐槽道，“凡凡这孩子还挺贼啊！”

    “他才不贼，他是想得周到。”乔英子见老爸这么说，连忙纠正道。

    “嗯？！”乔卫东微微一愣。

    ……

    当天晚上，乔英子放学之后，就跟老妈宋倩说，明天要找方一凡、林磊儿一起对题。

    “行，可以。”宋倩痛快的答应道。

    方一凡成绩全年级第一，林磊儿成绩全年级第二，两人现在都是学霸，成绩都比乔英子高出一大截儿。他们几个好学生多在一起，也能互相促进，共同提高。

    “明天你怎么去呢，要不，我打车送你过去？”宋倩又提议道。

    “妈，不用了，我自己打车就行了。”乔英子摆摆手道。

    “你一个小姑娘，单独打车我也不放心呐。现在出事的那么多，不得不防啊。”宋倩一听，担心的道。

    “不如，让凡凡、磊儿上咱们家来怎么样。咱们家地方也挺大的，你们就在客厅这边就行。”宋倩又补充道。

    女儿不在身边，她总觉得不安。

    “妈，人家两个人，我就一个人，让人家迁就我，是不是不公道？”乔英子一听，连忙反驳道。

    “再说，我又不是小孩子了。您连出租车都不让我打，我以后还能自己出门么？是不是每次出门，还得牵您的手啊？”她又皱起眉头道。

    “好吧，好吧。”宋倩见女儿这么说，也只好退了一步道，“不过等你上车之后，一定跟我保持通信。这样万一你有事，呸、呸、呸！”

    说到这儿，宋倩连忙呸了三口，“行了，妈就不多说别的了。总之，你自己一定要小心。”

    “放心吧，妈，我不是小孩子了。”乔英子上前抱住老妈道。

    “嗯，在妈眼里，你永远都是没长大的孩子。”宋倩怜爱的摩挲着女儿道。

    ……

    转过天来，一大早，乔英子吃完早餐后，背着书包就出发了。

    名义上是去方一凡家做题，但其实一出门就上了乔卫东的车。

    “老爸，燕京天文馆，GO!GO!GO!”乔英子兴奋地道。

    “OK，Let’s go。”乔卫东见女儿开心，自己也老怀畅慰。

    两人一路驶往天文馆。

    路上，为了让老妈更相信，乔英子不断发微信，来证明自己很安全。

    宋倩收到女儿的微信，果然也就信以为真了。

    乔英子和老爸顺利抵达燕京天文馆。

    “英子，我在这儿呢。”一出停车场，项南就迎上前来，“东叔，早！怎么样，还顺利吧，没被发现吧？”

    “没有，方猴儿，你的办法还真灵。”乔英子开心的道。

    “那当然，要不怎么能叫方猴儿呢。”项南笑道，“来，门票我已经买好了，咱们一块儿进去吧。”

    “嗯。”乔英子点点头，迈步就跟项南往天文馆走去。

    乔卫东一个没跟上，两人就走出老远了。

    “呀！”见两人肩并肩走着，亲亲密密，有说有笑，乔卫东赶忙快跑两步，追了上去。

    等他追上，俩人已经到门口了。

    “老爸，您就别进去了，在门口守着吧。万一老妈要是来了，您可一定帮我挡住。”乔英子说道。

    “……”乔卫东一愣，随后点点头，“行，那你就在里面好好说，老爸在外面给你站岗。”

    “嗯，谢谢老爸，我先进去了。”乔英子笑道。

    “东叔，您辛苦了！”项南也笑道，随后两人开开心心地走了进去。

    “嘿~”乔卫东见状，莫名的有些不爽。

    ……

    进到天文馆的演播厅，就见已经坐了不少人。

    “方猴儿，我有一点紧张。”乔英子见状，有些怯场道。

    “不用紧张，相信自己，正常发挥就好，我知道你是最棒的。”项南一听，连忙鼓励道。

    “嗯。”乔英子点了点头，又把自己准备的演讲稿，重新再看一遍，加深记忆。

    十点钟，活动正式开始。

    乔英子站上讲台，以中英两种语言，开始向公众介绍中國的登月计划。

    她从远古的传说，讲到现代的科技。从古人对月球的畅享，讲到今人对月球的探索……洋洋大观，舌灿莲花，讲得非常之好。

    项南看着她镇定自若，神采飞扬，侃侃而谈时的模样，感觉她的眼中都有光。

    那是一道幸福的光，满足的光，灵性的光，虽不夺目，却令人心折。

    见到她这个样子，项南才明白，方一凡为什么会爱她。

    其实若论颜值，乔英子并不算绝色。同班的王一笛比她好看多了。

    方猴儿考入金陵艺校之后，也不难遇到更漂亮、更性澸、更妖娆的女生。

    但他还对她念念不忘，显然就是被她这种充满灵性的美所吸引。

    实话说，项南都有些爱上她了。

