    黎明前最黑暗的时刻。

    学院后方密林。

    一名青袍男子瘫坐在地，黑色的发髻倔强地翘耸立着，一如他此刻的内心。

    剧烈的疼痛刺激下，汗水从他的额头渗出，落到鼻根，接着又被一道横跨鼻梁的陈旧疤痕阻住，顺势往右侧的脸颊滚落。

    他试图起身，但挣扎之后，才发现有些徒劳，只得抬起头看向前方，看向那个同样身穿青袍的白发男子，他的眼神中没有祈求、也没有怨愤，只有同情，以及……不解。

    因为眼前之人曾是他最为亲近的挚友，如今却从背后捅了他一剑。

    “鸣人和密卷在哪里？”白发男子右手握着长剑，剑尖斜斜地指向地面，缓缓走向黑发男子。

    黑发男子按耐住心中的杂念，冷冷道：“我是不会把密卷交给你的……”

    “你这个白痴，我和鸣人其实都是同一种人！”

    “同一种人？”

    白发男子在黑发男子身前不足一丈之地站定：“只要能够学会密卷里的法术，就可以为所欲为，狐妖不可能不利用这个力量！”

    “你说的对！”黑发男子痛苦的脸上，讥诮之色一闪而逝，旋即又泛起笑容，“狐妖的确会像你说的那样，但鸣人不一样，那个小家伙……”

    黑发男子的脸上的笑容变得愈发柔和，仿佛身上的伤痛一瞬间消失无踪，但语气却愈发坚定：“那个小家伙，可是我认可的优秀学生，既努力又专注，虽然不够机灵，得不到大家的认同，但他本性纯良，能够懂得他人内心的痛苦，他早已经不再是妖狐，而是村子的一份子，是我认可的弟子！”

    这一段话掷地有声，似乎耗尽了黑发男子所有的力气。

    他也顾不得后背的伤口，直接倚靠在背后的大树上。

    那树很粗，要两三个成年人才能合抱，显然不会是一颗枣树。

    距离大树五六丈外，同样有一颗三个成年人才能合抱的大树，自然也不是枣树，同样的，树干后面也坐了一个人。

    那是一个看起来十四五岁的少年，怀里抱着一个比大腿还粗的卷轴。

    少年有着一头金灿灿的头发，发丝坚韧而又凌乱，被一条棕色的额带约束着，才不至于落下，遮挡住他的眼睛。

    此时，少年碧蓝的眼眸中水光晶莹，泪水如汹涌的洪水，带走了他心中所有的困惑和阴霾。

    黑发男子不知道自己的一番话，已经彻底将一个一只脚即将迈入深渊的少年拉回了正途。

    与金发少年不同。

    白发男子显然没有被黑发男子的话所感动，相反，作为一个成年人，这样的话他已经听得太多，多到腻味，多到每再听一次，心中的戾气便会增长一分。

    “不可救药，尹鲁卡，本来我还想念着旧情，饶你一命，不过现在，我改变主意了，去死吧……”

    说话间，白发男子手中的长剑已经抬起，锁定了黑发男子的咽喉。

    “就要死在这里了么？”尹鲁卡面露释然，他闭上了眼睛，静静等待着昔日的挚友，给自己一个痛快。

    然而他终究没有等到那死亡的一剑。

    “砰！”

    一声闷响从前方传来。

    尹鲁卡猛地睁眼，只看到一柄长剑打着旋儿飞向半空，砍断几根枝桠后，落入了远方的草丛。

    而在他的前方，一个少年单手扶着一个巨大的卷轴，背对着自己。

    朝阳初生。

    在清晨第一缕阳光下，那一头金色的短发泛着温暖的光。

    “鸣人！”尹鲁卡轻呼一声，声音中饱含着欣喜，以及担忧。

    “你在做什么？”白发男子一招不慎，被少年用卷轴打飞了长剑，腹部挨了一脚，身子在空中一个转体，这才稳稳站定。

    虽然这一招并未伤到自己，但被一个修行学徒偷袭得手，这让白发男子十分恼怒。

    “不准碰尹老师，否则，杀了你……”鸣人压着嗓子，低吼着，仿佛一只护卫家人的忠犬！

    白发男子被气笑了：“你这小鬼，我一拳就能解决……”

    “那你试试看啊，你敢出拳，我必千倍奉还，我说到做到！”鸣人双手食指中指并拢，在面前结成十字，一双眼睛死死盯着前方。

    看到这个被自己忽悠到偷取禁书的蠢货，竟然摆出一副战斗的架势，白发男子已经怒不可遏：“有种就来试试啊，妖狐！”

    妖狐的称呼再次点燃了鸣人的怒火：“试试就试试，化身万千……”

    下一刻，数之不尽的鸣人将白发男子团团围住。

    白发男子已经彻底呆住了，内心的怒火霎那间消散无踪，只剩下无尽的恐惧。

    作为鸣人的老师之一，白发男子很清楚鸣人的本事，他在理论和术法方面都是垫底，就算是格斗的技巧也十分粗浅，但身体天赋极佳，力量和速度都是这一届学徒中的佼佼者。

    这样的家伙，就算来上几十个，白发男子也自信能够解决，但此时的数量太多了，多到他完全提不起战斗的勇气。

    “来啊，不是说要一拳解决我吗？”鸣人们看到白发男子脸上的惊恐表情，一个个都兴奋起来，纷纷呼喝挑衅起来，近似的话语，此起彼伏，宛如峡谷中连绵不绝的回音。

    “你不过来，那我就先动手了，一人一拳，说到做到！”

    上千个鸣人，三人一群、五人一组，排着队儿，轮番上阵，一人一拳，不多不少。

    排在前面的打完之后便自行消散，排在后面的尤自叫嚣着，跃跃欲试！

    林中，拳头与肉体的碰撞声，此起彼伏，伴着白发男子一声声的惨叫，构成了一曲美妙的乐章。

    尹鲁卡看着自己的弟子大发神威，脸上洋溢着欣慰的笑容，忽然他眼角余光一瞥，却在一群跃跃欲试的鸣人群中发现了一个异类。

    跟其他排着队，满脸兴奋地朝白发男子涌去的鸣人们不同，这个鸣人神态恹恹，逆着人流，挤出圈外。

    就在尹鲁卡以为，这是自己的“好友”利用变身术，李代桃僵，逃之夭夭之时，却见这个鸣人缓缓走到一根大树墩旁，一屁股坐了上去。

    “这是什么情况？”尹鲁卡一脸不解，但距离太远，鸣人们揍人的动静太大，他又太过虚弱，没法大声提醒。

    “说到做到，这是鸣人的忍道，一千个影分身，一人一拳，就算每人耗时一秒，那就是十六分钟，就算几个人一起，再打个折扣，起码五分钟是要的，五分钟能干点啥呢？”

    异类鸣人口中喃喃。

    “影分身的记忆会随着解除而返回本体，也不知道这些记忆能不能绕过封印，夺取本体的控制权！若是可以的话，四代火影加在我身上的封印将不攻自破，恐怕他怎么也不会想到，自己的儿子会偷偷学会多重影分身之术吧！”

    “嗯？伊鲁卡怎么一直盯着我？”似是察觉到异样的目光，异类鸣人隔着人群看了一眼远处的尹鲁卡，“话说他这袍子倒是挺好看，不过怎么跟忍者马甲的样式有些不太一样？”

    异类鸣人敲了敲脑门，试图从记忆中找到端倪，然而却一无所获。

    照理说，影分身是拥有和本体同样的记忆的，但，很显然，他这个异类并不在此列。

    因为他本来就不是鸣人，而是叫做任明，一个两天前成功穿越到鸣人身上，刚刚融合了对方灵魂，便被封印了所有记忆的穿越者。

