    枫桥社区。

    林云渐听着张薇薇的描述，回头看了一眼玻璃窗。

    不认识的脸？

    为了保证能看得清楚，他甚至还起身靠近了那扇窗户玻璃。

    玻璃上倒映出了他红润的脸——昨晚“吃”掉周详的血雾后，他的脸色比起之前的苍白，要好了非常多。

    甚至连人似乎都更俊秀了些。

    没有……再怎么看都没有陌生人的脸。

    话又说回来，正常人也不会相信那些鬼话，在凌晨四点四十四分那种一听就很不对劲的时间玩什么镜子与蜡烛的游戏吧？

    林云渐回过头，看向张薇薇，问道：“你想见到的是谁？”

    张薇薇低下头，激动的情绪一滞，小声说道：“我……母亲。”

    林云渐眉头一抬，表示知道了。

    因为怀念去世母亲而引发的诡异事件吗……

    他瞥了一眼张薇薇，可是大部人都不会提到母亲这个词吧，毕竟比起妈妈，母亲显得太过官方了。

    “嗯，我知道了。”

    林云渐给了张薇薇一个眼神，张薇薇不明所以地站了起来。

    “你……你要走吗？林执行官？”

    林云渐点点头，说：“嗯，做一个实验。”

    ————

    先一步从枫桥社区出来，林云渐给家里打了一通电话，很快，有人接了。

    “喂？”电话那头传来了林雨眠的声音。

    “雨眠吗？我是哥哥。”林云渐有些不习惯地说。

    电话那头也沉默了片刻。

    “知道了，怎么了？”林雨眠小声地说。

    “我今晚不在家，你记得一定要让风晚吃药，看着他吃掉。”林云渐认真地吩咐道。

    “哦，知道了，还有呢？”林雨眠回答道。

    “苏览还在家吗？”

    “在呢。”

    “他在做什么？”

    “和二哥聊天，他们两人很聊得来的样子，比你和二哥聊得来。”

    “……”林云渐沉默片刻。

    “你去我的房间，把床头柜打开，里面有一些钱，把它交给苏览，这是风晚的学费。”

    “啊？”林雨眠的声音有些诧异，“可是，苏览哥说不用了，他有一个特招名额，可以让二哥跟他一起做一个什么课题，学费可以免掉的。”

    “他说过是什么课题吗？”林云渐问道。

    “好像……没有。”林雨眠迟疑了一下。

    “把钱交给他吧，风晚的学费问题不用麻烦苏览。”林云渐认真地说。

    “哦……知道了。”林雨眠应道，接着又问：“还有呢？”

    林云渐一愣，仔细地思考了一下，又说道：“一定要记得晚上九点让你二哥吃药，必须亲眼看着他吃掉。”

    “都说了知道啦！还有其他要和我说的吗？”林雨眠的声音忽然大了些。

    林云渐又仔仔细细地回想了一遍，老实地说：“没了。”

    “哼！”

    电话挂断了。

    林雨眠的最后一个字似乎生气了。

    但林云渐没有多谢，他回头看了一眼畏畏缩缩神情紧张的张薇薇，说道：“走吧。”

    ————

    张薇薇的家就在枫桥社区里面，离林家并不算远。

    家里如果有什么事的话，自己也能很快赶回去。

    所以林云渐倒不是很担心。

    现在的问题是这个初中女生，她一口咬定所有会反光的东西里面，都有一张她不认识的人的脸。

    如何解决这个问题？

    林云渐并没有传说中的驱鬼之术，他的办法很简单，也很粗暴。

    既然张薇薇是通过那个在凌晨玩的游戏发生了异常，看到了那张陌生的脸。

    那自己今晚去她家，和她在同一个地方，同一个步骤，将游戏再玩一遍不就可以了？

    林云渐把自己这个想法说给张薇薇听的时候，这个初中女生头摇得像拨浪鼓一样。

    她一再表示不愿意，并要求换人，毕竟这位林执行官好像是一个疯子。

    可当她给防卫部打去电话，说明情况后，得到的回应却是林执行官要比一般执行官专业得多。

    于是她认命了。

    夜越来越深。

    从中午开始下的雨到了晚上更大了。

    连续两天了，晚上都在下雨。

    听着耳边淅淅沥沥的雨声，这本该是催人入眠的白噪音，但张薇薇却一点也睡不着。

    因为在她的眼中，那从天而降的一粒粒雨中，都藏着一张陌生的脸！

    惊慌，恐惧，无措……

    如果不是林云渐一脸平静地站在阳台上，似乎在观察什么，她早就尖叫出声逃离这个房间了。

    林云渐确实在观察，不过观察的对象不是那只看不见摸不着的鬼，而是张薇薇。

    她母亲死了，父亲也死了，一直一个人住。

    张薇薇……

    时间一点一点地过去。

    晚上九点，林云渐又打了一个电话回家，想问问林风晚有没有好好吃药。

    但林雨眠没接，只是发了一条林云渐看不太懂情绪的信息过来。

    “吃了！睡了！”

    不知道该怎么回，他便不回了。

    雨声越来越细密，时间的滴答声让人昏昏欲睡。

    但无论是林云渐，还是张薇薇，都没有睡觉的欲望。

    十二点，凌晨一点，两点，三点……

    四点到了。

    接下来要做的，是在地面上放一块正方形的镜子，在凌晨四点四十四分时，点亮四根蜡烛，放在镜子的四个角，每隔十分钟，吹灭一根蜡烛。吹灭第四根蜡烛的时候，跪在地上，把头伸过去，将自己的脸照在镜子上，然后闭上眼睛……心里默念想见到的那个人的名字。

    张薇薇缩在沙发上瑟瑟发抖，林云渐很怀疑她昨晚怎么一个人的时候又敢了？

    不过，他也不需要她的帮忙。

    已经准备好的玻璃和蜡烛，按照张薇薇说的方式摆放在了地上，这并不困难，甚至过程也并不复杂。

    可当时间走向四点四十四分，当他关上了灯，把四角的蜡烛都点上后，意外终于出现了。

    带着雨水湿气的风吹进了屋子里，就像一双冰冷的手，在拂过他的脸颊。

    窗户轻轻晃动，发出嘎吱嘎吱的声音，阳台沿上挂着的水珠一滴滴往下坠落，滴滴答答，和林云渐的心跳逐渐重合。

    夜，已经很深了。

    在这寂静的夜色中，一切声音都被放大了。

    张薇薇的脸色已经白得骇人，但林云渐却没有丝毫不安的样子。

    他只是看着时间，每隔十分钟，吹灭一根蜡烛。

    第一个十分钟……到了。

    第一根。

    第两根。

    第三根。

    然后是……第四根蜡烛。

    全都吹灭了。

    蜡烛熄灭的刹那，林云渐忽然感觉到整个房间的气温陡然下降！

    而且……空气中出现了浓烈的腐臭味，这是……尸体的味道。

    但他没有受到任何干扰，而是按照步骤说的那样，立刻把头伸过去，伸到了镜子上方。

    闭上眼睛，然而心里想的却是……自己。

    身旁隐隐有气流涌动的感觉，似乎……有什么东西在他周围徘徊。

    能见到我自己吗？

    按理说……我的确已经死了。

    亡故之人，是我自己。

    应该是合理的。

    林云渐正这样想着，突然间！一阵诡异的风从下面的镜子方向吹了过来！

    就是现在，可以睁开眼睛了！

    林云渐猛地睁开眼睛，然而出现在镜子里的人，却让他一怔。

    竟然是……张薇薇？！

    他立刻扭过头去，张薇薇仍然所在沙发上，然而此刻的她……胳膊上的淤青已经扩散成了一大团，瞳孔也已经涣散，浑身上下的皮肤成青白色，正散发出浓浓的尸臭。

    她死了。

    或者说，她早就已经死了。

    今天去求助的人，是她的腐化体，她甚至没有意识到自己在镜子里看到的那张陌生的面孔，就是她自己……

    她就那样凄惨地缩在沙发的一角，林云渐沉默地看着，忽然！

    镜面传来了爆裂声！

    “咔咔咔——”

    一阵刺耳的尖啸从镜子里传出，一颗绝望又恐怖的苍白头颅，从镜子里伸了出来……

