    顾莫寒捧着她的脸，温柔的点头。

    “好！”

    南溪嘴角这才绽开一抹笑容。

    那笑容，虽然有些苍白，也十分虚弱，但却格外柔美。

    最后，她伸手挽住顾莫寒的手臂：“老公，我好困了，我要你陪我一起睡。”

    顾莫寒笑着宠溺的看向她：“自己一个人睡不行吗？”

    “不行。”

    南溪直接拒绝。

    然后霸道的抱住他的腰身，撒着娇：“我不要，我身上冷，我头晕，我头疼，我要你陪着我。”

    “好，那你闭上眼。”

    话落，顾莫寒脱下外套。

    然后掀开被子，坐到床上。

    南溪抱紧了他，闻着他身上熟悉的味道，心满意足的闭上眼。

    这一夜，顾莫寒未眠。

    他从始至终都只是半躺在床上，南溪就窝在他的怀里。

    虽说是睡着了，但是她的情况很不好，身上的温度一直起起伏伏。

    一会热的烫人；

    一会又冷的打寒颤。

    顾莫寒一直在帮她降温。

    中途，他叫了陈铮进来。

    “你昨天买的那些药，都不能吃吗？”

    “医生的建议是不严重尽量不吃，免得影响胎儿，如果严重了，可以适量吃一些。”陈铮作答。

    “那你把药拿来，她身上烫的吓人，还是要吃一些，不然持续的高烧不退同样会影响宝宝。”

    陈铮很快就把药拿上来了。

    然后把各种药的用法用量都告诉了顾莫寒。

    “行，我知道了。”

    随后，顾莫寒用温水化开了里面最温和的一种药。

    然后用小勺子一点一点的喂到了南溪嘴里。

    吃了药，顾莫寒又精心的呵护了一整夜。

    天快亮的时候，他伸手去摸南溪的额头。

    当感觉额头凉凉的，退了烧时，顾莫寒终于松了一大口气。

    看了看时间，已经六点了。

    天边也泛起了白肚皮，隐隐约约出现了淡红色的光亮。

    此时的天，格外的美。

    打开手机，他才发现里面已经有几十个未接来电。

    所有的电话都是晓婧打来的。

    当然，还有她的微信留言。

    “莫寒，你怎么还没有回来？”

    “莫寒，快回我啊，你到底在哪里？”

    “大混蛋顾莫寒，你命令你快回我，马上，立刻。”

    她的信息，陆陆续续的，几乎一直在发。

    凌晨两点：“莫寒，你别吓我好吗？你是不是出事了？”

    凌晨三点：“莫寒，我不生气了，我也不怪你了，我只求你快点回来好吗？”

    最后一条，是凌晨五点多发的，也就是十分钟之前。

    “莫寒，我会一直等你的，等到你回来为止。”

    翻看着这些信息，顾莫寒心里顿时莫大的愧疚和懊恼。

    他真是个混蛋！

    在这里照顾了南溪一晚上，却把晓婧完全抛到了九霄云外。

    而晓婧却未他操碎了心。

    又伸手摸了摸南溪的头，确认她已经退烧了，顾莫寒连忙小心翼翼的起身。

    可能是半夜一直没睡好，这会儿烧退了，她身体舒服了一些，所以睡得比较沉。

    见她睡的正香，净美的小脸一副恬静，顾莫寒安心了许多。

    “照顾好自己。”

    呢喃完这句话，顾莫寒伸手拿起外套从卧室离开。

    刚走到门口，他就见到陈铮。

    他起的很早，见顾莫寒下来，他立马迎上去关切的问：“少夫人怎么样了？”

    “烧已经退了了，情况应该已经稳定了。”

    “不过后面一定要注意休息，她病了一场身体消耗了很多，一定要好好照顾着。”

    陈铮点头，同时充满感激的看向顾莫寒。

    “顾先生，麻烦你了，辛苦你昨晚照顾了少夫人一晚上。”

    “忙了一晚上，您饿了吧，我让人给您准备早餐。”

    顾莫寒却摆摆手：“不用了，我有些事必须走了，你照顾好她就行了，她昨晚没吃，今天一早醒来肯定会很饿，最好让人提前备着，饮食也要清淡点。”

    “好，我记下了，谢谢顾先生。”

    顾莫寒回去时，已经在日出了。

    天空被大片的霞光染红，白云一片片红色，美的动人。

    到了门口，他迅速的推开门。

    然后迎着霞光，他一眼就看见大厅的门正开着，而晓婧就坐在大厅里最显眼的位置。

    见到顾莫寒，她立马站起身，失神的喊着：“莫寒。”

    反应过来后，紧接着她，她一边流着泪，I一边疯狂颤抖着声音。

    “莫寒，你终于回来了！”

    下一刻，她已经迈步迅速的跑向顾莫寒，然后将他紧紧的抱住。

    直到抱紧了他，感受到他的真切存在。

    周晓婧才哭着开口：“顾莫寒，你个坏蛋，你到底跑哪儿去了？你知不知道我担心死你了，我吓死了你知道吗？”

    “你一晚上没回来，人也没有消息，我还以为你出事了。呜呜呜……”

    “坏蛋，你终于回来了！”

    畅快淋漓的大哭了一场，把自己心里的害怕和委屈都说出来后，周晓婧终于安静了下来。

    顾莫寒这才开口：“对不起晓婧，不管我有什么理由，这件事都是我错了，是我让你担心了。”

    周晓婧可怜兮兮的擦着眼泪：“你知道就好。”

    “是不是一晚上没睡，现在我回来了，赶紧回去睡一觉。”顾莫寒说。

    “我要你陪我，顾莫寒，我告诉你，我一会醒来了必须看见你，你再也不许离开了知道吗？”

    周晓婧说完，拉着他的手一起往屋里走。

    见她脸上还沾着泪珠，顾莫寒开口：“我去打点热水给你擦擦脸。”

    “嗯。”

    然而，顾莫寒刚转身。

    突然，身后传来砰的一声，他回过头时已经晚了。

    周晓婧直接晕倒了下去，幸好她身后是床，人没有倒在地上，否则后果简直不敢想象。

    顾莫寒吓得扔下手中的盆就跑过去。

    一边抱着她，一边着急的喊着：“晓婧，醒醒，快醒醒。”

    周母听见动静，也立马跑过来。

    见周晓婧晕倒了，她吓的立马跑回房间，一脚踢醒了床上的人：“晓婧晕倒了，你赶快去找医生来，快点。”

    老头子一听，披了一件衣服就匆匆的跑出去。

    房间里，周晓婧躺在床上，顾莫寒握着她的手，充满了愧疚和自责。

