    

    “老老老……老大，你的身后有一头巨大的龙头……”南天一剑趴在陆沉的肩膀上正好看到巨大的龙头冲向自己，大喊一声，惊得直接就从从陆沉的肩膀上跳飞出去。

    陆沉听到南天一剑的声音，眉头一皱瞬间转过身子，可是陆沉刚刚转过身的时候，就直接被雷龙一口吞入了嘴中。

    混元巨剑感受到陆沉出现危险，剑声长鸣直接就冲向了雷电光团。

    “老大……”南天一剑看着陆沉被雷龙吞噬，强忍着对雷龙的恐惧，操控飞剑轰击雷龙。

    十八把飞剑从南天一剑的身侧飞离，如龙如枪，刚好轰击在了雷龙的眉心。

    “小剑子我没事，你千万要小心一点，天劫这才刚刚开始，这头雷龙至少有沉丹境高阶的实力，而且很有可能已经拥有了灵智……”

    陆沉此时正在雷龙的嘴中，在这种强悍的雷电冲击之下，陆沉之前所凝聚的防护瞬间崩碎。

    暴虐的雷电，不断刺激着陆沉的皮肤血肉，更是有一部分的雷电，直接冲进了陆沉的经脉大穴之中，在这种高强度的雷电冲刷下，陆沉的经脉血肉开始散发出浓郁的光芒。

    陆沉自从踏入修行之后所使用的资源，都是封天城留下在双鱼盘中的，这些资源品阶非常的高，就是在三十万前那个资源丰富的时代，都是被人争的头破血流的宝贝。

    陆沉之前使用这些资源的时候，也只能消耗一小部分，其中最精纯也是作用最大的一部分，无法被陆沉全部消耗，所以一直都累计在陆沉的血肉经脉中。

    现在被雷电刺激，积累的能量就被激发出来，包裹着陆沉的经脉筋骨，开始修补陆沉体内的经脉大穴、身体血肉。

    “雷电炼体，没想到硬抗天劫还有这种作用，看来之前错过了很多机会啊。”

    陆沉感受到身体之中的变化，心中大喜，开始主动引导雷电去淬炼身体，同时也冲着南天一剑喊话：“小剑子，你找个机会赶紧出去，我稍后就赶出去。”

    在外界，南天一剑虽然听到了陆沉的喊话，但还是非常的担心，右手操控着飞剑持续的轰击着雷龙的眉心。

    虽然南天一剑的攻击威力不是很高，但是雷龙也耐不住南天一剑这么一直的攻击。

    吼……

    雷龙吃痛，双眸愤怒的看了一眼南天一剑，两条雷电化成的龙须，直接就冲向了南天一剑。

    “糟了……”南天一剑反应不及时，眼睁睁的看着龙须，从自己的左臂直接就扎了过去。

    龙须贯穿南天一剑左臂的时候，其中的雷电之力猛然震荡，一层层的天劫雷电直接就覆盖了南天一剑的身体。

    “嘶嘶……”南天一剑看着左臂上趟出鲜血，咧着嘴倒吸了一口冷气。

    可是，南天一剑除了身体被洞穿的伤势之外，被天劫雷电所覆盖的地方，除了酥酥麻麻的的感觉，就再也没有一丝的不良反应。

    “果然，那个老头说的是真的，从天劫雷电根本不能伤害我。”

    南天一剑仔细感应了一下身体各处，也同样是没有发现不对劲的地方。

    慢慢的，南天一剑的嘴角开始上扬：“哈哈哈，我果然是天王世子，免疫天劫，这种神奇的效果，恐怕这个世界上没多少人能够拥有吧。”

    南天一剑大笑着，不知不觉间触动了左臂的伤口，一股巨大的撕裂感觉瞬间就传了出来，刺激得南天一剑冷汗直流。

    “卧槽，忘了……”

    南天一剑连忙找出一瓶回天丹，拔除瓶盖完全吞噬了下去：“我虽然能免疫天劫雷电，但是在雷电引发的物理攻击之下，我还是没有反抗之力。”

    看这右臂的伤势逐渐愈合，南天一剑重现着急飞剑准备全力轰击雷龙的眉心，就在这个时候，混元巨剑呼啸着从外界闯了进来。

    蛋蛋附着在剑阁之上，看到南天一剑的瞬间就停了下来。

    虚无破坏凝聚，混元巨剑在南天一剑身边舞动着，带起的余威直接就将雷电全部摧毁。

    看着混元巨剑狠狠的劈向了雷龙的眉心，南天一剑心中大惊，连忙将飞剑全部招了回来，混元巨剑这种强悍的行动，再次刷新了他对于陆沉的实力认知。

    混元巨剑狠狠的劈下，周围的雷电瞬间爆炸。

    南天一剑慌忙之下，捂住脑袋蹲在了半空之中，同时所有的飞剑在南天一剑围猎成为一个球形，将南天一剑仅仅的护在了中间。

    “这是……”军老爷与南天婉儿在这个时候，已经来到了雷电光团的跟前。

    他们两人正准备要冲进去寻找陆沉，但就在这个时候，雷电光团之中传来一声轰鸣之声，随后偷师一声龙鸣从其中传了出来。

    “不好……，婉儿你在外边接应，我这就去里边寻找小陆儿他们。”军老爷冲着南天婉儿喊了一声，就准备要冲进去。

    就在这时，一个巨大的龙头，从雷电光团中直接就飞了出来，狠狠的撞在一旁的山体之上。

    山体塌陷，军老爷借着法眼这才发现，雷龙的力量正在持续的下降。

    烟尘散去，一道巨大的裂痕出现雷龙的眉心，它的眉心中间正插着黝黑的混元巨剑，在虚无破坏的光芒覆盖之下，雷龙眉心的裂痕根本无法愈合，而且这个裂痕还在迅速的扩大。

    雷龙被混元巨剑直接洞穿眉心，钉在了山体之上，雷龙在虚无破坏的压制下，根本无法从混元巨剑下挣脱，巨大的龙尾在不断拍打着山体，掀起阵阵的晃动。

    “虚无破坏……”

    南天婉儿看着黝黑的雷电，连忙扫视周围寻找陆沉的身影：“陆哥哥呢？怎么只有混元巨剑，陆哥哥怎么还没有出现？”

    “雷电光团消散了，里边还有一个人影……”

    军老爷这个时候，正好注意到雷电光团开始消散，可是雷电足够清晰的时候，军老爷却没有发现陆沉身影：“飞剑护身，那时小剑子？”

    “小剑子没有死，哈哈哈，小剑子还活着。”

    看着南天一家颤抖的身影，军老爷瞬间冲到南天一剑身边，冲着南天一剑大声的喊道：“臭小子，你知不知道你刚才被雷电吞噬的时候，我还以为你死了，你现在还活着可真好啊。”

    “小军子，你在乱说什么呢，你就这么希望我死嘛？”

    南天一剑抬起头，看着周围犹如炼狱一般的场景，身体差一点能从飞剑上掉落下去：“这里怎么会变成了这样，被雷电吞噬，难道，难道说刚才那个刺眼空间是雷电组成的？”

    “呼……。”看着军老爷点头，南天一剑心有余悸的拍了拍胸口：“还好我现在能够免疫天劫，不然刚才绝对就要死翘翘了。”

    “一剑哥哥，先不要说这个了。”

    南天婉儿还没有找到陆沉，心急之下直接抓起了南天一剑的衣服：“陆哥哥刚才冲进去救你了，怎么现在只有你一个人出来，而且我现在已经感受不到陆哥哥的气息了。”

    “啊……，糟了……”南天一剑听到你那天婉儿的声音，大喊一声直接就冲向了雷龙：“老大刚才被雷龙吞噬了，我们赶快去救他。”

    “什么，小陆儿被雷龙吞噬了，这种事情你怎么不早说？”军老爷与南天婉儿听到陆沉的话语，脸色大变直接就冲向了雷龙。

    “南天一剑！”

    “南天二剑！”

    “南天三剑！”

    ……

    ……

    南天一剑疯狂的前冲着，三十六把飞剑从他的周身飞起，如同一条剑龙一般冲向了雷龙。

    “请愿：诸子链接！”

    “请愿：诸法加持！”

    “请愿：大道归吾！”

    “请愿：有请长者加持！”

    三十六柄飞剑从南天一剑身前冲出，与此同时南天一剑挥手横握，右手抓住最后一柄飞剑，同时左手迅速掐起了灵官诀，引动体内的远远覆盖在身体之上。

    “老大，你一定要坚持住啊……”三十六柄飞剑飞剑一一轰击在雷龙的身体之上，可是除了乒乒乓乓的响声，这三十六柄飞剑，还是不能在雷龙的身上造成任何的伤害。

    “怎么会这样，我明明调用了全部的愿力，怎么还是不能对雷龙造成伤害。”

    南天一剑看着自己的御剑攻击，根本不能在雷龙的身上造成实质性的伤害，直接讲手中的最后一柄飞剑抛出：“攻法破：南天三十六剑！”

    一声长喝，南天一剑面前的三十六柄飞剑逐渐合为一体，随着源源不断的愿力从南天一剑经脉中钻出，一杆巨大的长枪出现在了南天一剑的头顶。

    与此同时，南天一剑的脸色也在迅速的苍白起来，这是愿力过度消耗的外在表现。

    “小剑子，你先收回愿力，我释放术法来攻击雷龙。”

    军老爷的声音从南天一剑身后传来，同时，一杆巨大的长枪，擦着南天一剑的耳边直接就飞了出去。

    这一杆长枪冲到雷龙的身边，直接洞穿了雷龙的脖颈，枪身上残余的威力继续催动长枪射向长枪，知道整个长枪深深没入雷龙后方的山体中，才感应不到长枪山高的雷电气息。

    “这是……”

    看着长枪附带的巨大威势，南天一剑瞬间转过头去，正好看到，军老爷收回前抛长枪的动作，右手成剑指开始吟诵术法口诀。

    在他的身后，天雷巨人捧着一只阴云眼球，缓缓地站了起来。

    “小军子的新招式嘛？”南天一剑看着军老爷与天雷巨人，嘴中喃喃自语起来。        

