    

    自从在经历过那一场黑风暴之后，王帅的这支车队便是没有再经历过什么麻烦。

    在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁的绿色。

    而瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫，都是忍不住的松了一口气，只要出了这大平原，那么倒是要安全了许多。

    毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸，而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。

    当然，事情也并无绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。

    马车内，小医仙掀开车帘，望着那徐徐出了黑色平原的商队，也是略微松了一口气。

    此行当真是够“嗨皮”啊，竟然还遇到了魂殿之人，看来需要抓紧获得机缘。

    随后自然是前往“迦南学院”，她的目标很简单，就是那外院进内院时前往藏宝阁获得一次奖品。

    她怎么也得好好搞一搞，七阶水属性龙血脉的兽核得在里面搞。

    外面七阶的魔兽很少见的，而且能不能遇见这是其一，打不过打得过是其二。

    龙的战力都是很高的，而且这周围乃是人类的地盘，哪里摸魔兽去？

    而且她有不得不去“迦南学院”的理由……

    ……………………

    “呵呵，这次还好，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物，也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”王帅肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容，在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场，毕竟这黑角域，想挣钱可不容易啊。

    “对了，萧炎先生，这是你的报酬，虽然和你大斗师的身价不符...”王帅从怀中掏出一袋金币，递给小医仙，苦笑道。

    “没多王先生的带路，毕竟我也不认识路，也多亏你带路，这些钱，也足够了。”小医仙并没娇作的拒绝对方的报酬，取过金币掂了掂，看那份量，应该在五千金币左右。

    “多谢萧炎先生了。”多玛感谢的点了点头，旋即将怀中的那卷精细地图也递了过去，低声道:“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。”

    小医仙点了点头，这地图对于她来说也是有用的，不然到里面买地图还得花钱。

    虽然她不缺这点钱，但是“白给的就是香！”

    白给的为什么不要？

    这种免费的东西，她表示我想要“一沓！”

    车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些速度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻，翻过了一座山岭。

    而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    “呵呵，萧炎先生，这便是黑印城了，由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来。

    毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技。

    当时各方势力为了那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，王帅望着山脚下的城市，笑着对一旁的小医仙道。

    小医仙听到后点了点头，她估计着时间，差不多拍卖会结束的时候，她的两个打手就要上线了。

    而且，她可不相信到时候遇不到萧炎，等会进去还是套上一个黑袍换回容貌吧！

    万一遇见就尴尬了，以后有的是机会让“萧炎”背锅，说不定还能顺便让“林动”这个名字，名扬天下。

    想想，小医仙的嘴角微微上扬，那张清秀的萧炎的脸，看起来猥琐的不要不要的。

    “嘶！”

    王帅倒吸一口气，尽量没有去看这个“萧炎”，看起来倒是有点小帅，但是为什么笑起来这么“猥琐？”

    简直就是“变态！”

    看的他背后老是发凉，要不是看在他修为不错，年纪轻轻看起来有前途，想着宁愿交好也不交坏的心。

    他都不知道怎么忍着和“萧炎”说话的！

    “王帅，你怎么了？”

    小医仙看着那脸色古怪的王帅有些疑惑？

    她不过笑了笑，发生了什么？

    为什么王帅一脸难看跟便mi一样，而且还靠到了墙边？

    萧炎的脸也是不错的啊……

    车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。

    站在马车之前，小医仙抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移。

    最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样。

    只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用。

    要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动...而在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。

    “给我滚开，少在大爷面前蹦跶。”就在小医仙正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声。

    忽然在他前方不远处响起，小医仙移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。

    “啊...”光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去。

    不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。

    一击重伤光头大汉后，那名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。

    “杂种，大爷要撕了你!”眼睛赤红的将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出，半晌时间，方才逐渐消散。

    站在车架上，小医仙有些目瞪口呆的望着那处丛林，听那道最后的惨叫声，她知道，那个光头大汉，恐怕是性命难保。

    不过让得她有些错愕的，那光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子，则只有斗者级别，两者间差距这般大。

    那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落，甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机，简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人，果然都不是普通货色，对于这话，小医仙现在是真真切切的感受到了...

    “看来毒师却是可以让人以弱胜强！”

    小医仙这下有些明了了，毒师有时候真的“NB”，怪不得让人讨厌。

    那神不知鬼不觉的下手，不知道为什么，她感觉有些刺激。

    队伍缓缓的前进着，在等了将近半个小时后，终于是轮到王帅的车队。

    在车队到城门口时，他眼疾手快的将一大袋金币递了过去，在小医仙灵魂感应，清楚的看见，在他递大袋金币时，手中还藏了一个小袋。

    “当真是贿赂在哪里都管事！”

    “钱就是资本，力量就是为所欲为！”

    那名脸色淡漠的黑衣男子，接过金币，随意的掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了王帅的商队进入城中。

    “呵呵，萧炎先生，你接下来打算去哪?”进入城中，王帅将车队停下，笑着问道。

    小医仙走下车队邪魅的说道：“听说这里的青楼很有意思，好久没去了，我想要去看看！”

    要知道小医仙顶的是萧炎的容貌，如此的话，让王帅的脸色不由得的有些抽搐，随后指了个方向就道别了。

    小医仙随后走到了一处小道当中，一道紫光一闪，她披着黑袍向着里面走去。

    黑袍下的容貌不在是“萧炎”的容貌，而是林动那英俊潇洒的容貌，当真是帅炸了。

    顺着街道缓缓的行走着，小医仙目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，不过最让得小医仙有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未走完。

    她便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是:“乱!”

    不过这里的确是强者的天堂，“弱肉强食”的规则在这里表现的可谓是淋漓浸透。

    以她如今的斗皇之身，但凡有人敢打她的注意，一个气息，足以吓死无数人。

    谁敢打劫一名“斗皇？”

    哪一个不是落荒而逃？

    站在人流汹涌的街道尽头，小医仙抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的发出一道惊叹之声。

    当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊。

    而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无是有些小巫见大巫。

    黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过。

    从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。

    随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师级别，看来，这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊，至少，米特尔家族，是舍不得把斗师强者拿出来当守门人用的。

    紧了紧包裹在身上的宽大黑袍，小医仙微微低头，斗篷的阴影，将脸庞完全遮掩，在黑角域这个混乱不堪的地方中，他并不认为，随意的将自己身形暴露，是件多么明智的决定。

    别看斗皇很强，但是这里可是有着比她很强的存在，等她的两个打手上线，看她不嚣张？

    顺着人流，小医仙缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得他再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。

    在这个拍卖场之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，小医仙粗略的看了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱。

    而为了保持神秘性方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。

    小医仙自然是知道这里面可是有着不少好东西，她甚至可以买一点自己喜欢的东西。

    随后当然那些好东西在羊毛身上拔走，那时候所以的东西在原著就是呗“萧炎”抢走了！

    如今的她怎么可能会给萧炎？

    那些东西她全都要了，都是好东西，尤其那个“阴阳玄龙丹”，简直就是第二条命的存在。

    甚至在她感应中，无数黑袍当中有着一缕熟悉的气息“一闪即逝！”

    “药老，为什么我这一路上遇到的那个商人，看我的眼神很奇怪？”

    萧炎在黑袍之下小声的和药老谈论着之前那个商人的事情，那古怪的眼神让他起了一堆鸡皮疙瘩。

    “我怎么知道，我偷听也是听到什么去青楼一趟，竟然这么快就见了。”

    “然后什么秒男什么的？”

    药老也是有些懵逼的说着，都不知道那些人再说什么。

    萧炎也是有些懵，为什么那些人看着他说一些“青楼”问题？

    他作为大好青年怎么会那样？

    青楼，他可是去都没有去啊……        

