    ...

    现在的年轻人怎么都不尊重老人家？

    郭海皇站了起来，他手指发力随后将轮椅甩向范马勇次郎，后者眼神不善手臂一拐...

    最后轮椅在范马勇次郎食指上不断转动，并没有因此而掉落下来。

    不过勇次郎刚才被皮克的做法给气到了，他并没有吧轮椅返还给郭海皇，反而一拳打爆了这个轮椅。

    郭海皇内心凝重...

    范马勇次郎不仅是力量恐怖，在力量的操控精准度上同样非常出色，通常能够做到这种程度的家伙，他所掌握的技术绝对不会差到哪去。

    果然和李青差不多，是有一个有着非人躯体和恐怖技术的怪物。

    “哦呵呵呵，这轮椅还挺贵的，你等下记得要赔偿新的给我啊。”郭海皇讥讽勇次郎，打算激怒对方的样子。

    “一百张这种轮椅都没问题，只要你能活下来！”范马勇次郎开始走向郭海皇，他脚步沉稳有力而不失方寸，只是还没等他靠近郭海皇，皮可这家伙像个疯子一样扑前者。

    刚才范马勇次郎那一拳可把皮可揍的不清，同时也让皮可清楚了解，这个红发男人是非常非常非常罕见的强大生物。

    一口！

    只要一口就好！

    皮可想在范马勇次郎咬下来一块肉，那将会是他从未吃过的绝色美味。

    范马勇次郎有点生气，他还没成功在郭海皇面前装个逼，这个远古人又跑出来破坏他好事。

    “可恶，你这该死的远古人。”范马勇次郎单手五指按住皮可脸部，将他整个人按进地面内。

    轰~

    整个巨蛋仿佛震荡了一下，可见这一击力量之大及其夸张。

    郭海皇深呼吸了一口气，真是...好可怕啊！

    皮可肉体之强当入此世界前三，恐怕光凭体魄只有勇次郎跟李青能够比拟，就连奥利巴也没办法跟他相比。

    勇次郎的一击虽然让皮可感到疼痛，但是没办法将他彻底击败，反而因此激发对方凶性。

    皮可双腿交叉夹住勇次郎右臂，他粗壮双手死死牵制住手臂前端。

    勇次郎表情很震惊，这远古人特么的竟然在他身上用锁技？

    这家伙是从什么鬼地方学来的？

    皮可尖锐牙齿冒出，他仰天大吼，全身肌肉紧绷同时发力，似乎打算想把勇次郎这条手臂给活生生硬掰下来享用。

    换作常人，早已经被皮可这种狂野锁技给分解肢体，可是这个人是范马勇次郎。

    只见范马勇次郎红色长发反重力往上蠕动，他右臂皮肤仿佛裹上一层闪亮钢铁般璀璨，直接强行举起皮可疯子往地上砸下去。

    轰轰轰轰...

    场面极度狂野又暴力，没有一丝一毫的技术成分，单纯就是一个光凭肉体强度锁住勇次郎手臂，而后者也不甘示弱展现自己恐怖力量，顶着锁技带来的痛苦举起皮可一下接着一下砸进地面之内。

    “哇哦，我可从未见过这么狂野的战斗啊。”

    “靠，这两个人也太恐怖了，我感觉地面都要被这个范马勇次郎给砸穿了。”

    “我怀疑他们不是地球人，可能是来自遥远m78星云的外星人。”

    皮可被范马勇次郎砸到不成人样，可他就是完全不肯松手，他想的非常简单，就是不想放弃这个美味食物。

    对啊，我为什么不现在咬上一口呢？

    皮可思维突然一个急转弯，他都这样抱住对方手臂了，趁机咬下一口岂不美哉？

    想到这里皮可张开血盆大口，大量的唾液瞬间飞溅出来，他作势就要在范马勇次郎手掌上开始品尝。

    “吼啦~”皮可发出即将胜利的尖叫。

    可是他发现自己无论怎么用力，嘴巴无法继续咬下去一厘米，因为范马勇次郎另外一只手拉住了他的嘴巴下半部。

    “是谁给你这种勇气，竟敢想在我身上咬一口？”范马勇次郎说完，手臂肌肉突然膨胀一圈，整个人气息狂放外泄，郭海皇的帽子都被这股热气给吹飞出去。

    血液横飞~

    皮可的下巴竟被范马勇次郎活生生硬扯了下来。

    场面一度非常血腥，同时范马勇次郎黑色上衣突然炸裂，鬼背开启的时刻让人无法捉摸，他背部狰狞的恶鬼面孔让人不寒而栗。

    皮可松开对范马勇次郎的锁技，他双脚踹向范马勇次郎，似乎想把对方踢开远离他自己。

    可是开了鬼背的范马勇次郎身体极其恐怖，皮可没有踢开对方，反而变成借助对方身体的重量和硬度为跳板，让自己强行飞向后方某个位置上。

    在痛苦的巨大刺激下，皮可身体粗壮了一整圈显得整个人更加巨大，他身体前面和背部出现一整圈的齿痕...

    此时在郭海皇严重，竞技场内的情景已经被一分为二，一边是皮可此时散发出来淡淡青色气息组成的世界，而另外一边则是以范马勇次郎为中心不断扩散出的邪恶。恐怖、侵略性极强的画面。

    砰！

    一声惊雷，皮可身后砂石横飞，他整个人飞冲向范马勇次郎本人。

    无论技术多么好用，对于皮可来说，在情况最危急的时候，他身体本能所仰仗的依然是这副强悍躯体和力量最野性最极致宣泄。

    肉体与肉体碰撞的沉闷声响起，范马勇次郎被皮可狠狠扑了个正着，这股恐怖力量开始让后者身体不断往后移动。

    范马勇次郎就这样不闪不躲承受来自皮可最野性凶残的反扑一击，这种做法几乎跟当日李青所做的一模一样。

    这就是所谓的赌气？

    范马勇次郎想借由证明自己也做得到！

    只见勇次郎双腿仿佛跟沙地上融合一般，无论皮可怎么努力就是没办法将这个男人扑倒。

    终于这股力量慢慢减弱，皮可慢慢的开始冲不动眼前这个男人，而范马勇次郎仍然一副张开双手举至头顶的嚣张模样。

    “10米，你把我冲飞了10米这个距离。”范马勇次郎露出洁白牙齿，残忍的对皮可说道。

    皮可瞳孔慢慢缩小，他眼前视野忽然一黑...

    对方腰部仿佛扭转了一圈，范马勇次郎像个鲜红恶鬼一般，整个身躯恐怖旋转过后便狠狠一击锤在皮可失去下巴保护的脸上。

