
　　三天。

　　日升日落。

　　夏天在此地，仿佛一尊雕像，双手端着权杖，像是石化一般静静伫立。

　　他对外界的一切都感知不到，只是在潜意识中不断的打出那些手印。

　　一遍又一遍。

　　他不知道这样做有何益处。

　　完全是一种本能的行为。

　　三日后的夜晚，他缓缓张开了眼睛。

　　“你醒了……”

　　耳畔传来了麦克的声音。

　　只是他的声音竟然带着一丝颤抖。

　　嗯？

　　夏天很快清醒过来，低头望去。

　　然而一望之下，不由愣住了。

　　原本满布着裂纹，看起来支离破碎的权杖，竟然……在闪光。

　　不仅上面的裂纹不见了，而且其表面像是呼吸一样，一层圣洁的晕光缓缓起伏着。

　　“这是……”夏天有些诧异，看向麦克，“怎么回事？”

　　呃……

　　麦克一呆，旋以一种诡异的眼神看着夏天，“这三天来，你不是一直在唤醒权杖吗？”

　　“三天？”

　　夏天再次愣了，“已经过去三天了？”

　　说罢之后，他下意识看向四周。

　　这才发现，在他方圆百米之内，密密麻麻站着一道道身形。

　　他们都是黑暗议会的骑士，足有上百人，却是没有发出一丝声音。

　　只是，他们却在集体注视着夏天手中的权杖。天籁小说网

　　虽然面无表情，可一双双眼睛内，却是无法掩饰激动与震撼。

　　夏天将权杖递给麦克，“这就算修复了？”

　　“算。”

　　麦克迫不及待接过权杖，“当然算，而且……相当不错。”

　　夏天并不知道，在黑暗议会的历史上，权杖从来没有被唤醒的这么完美，整个权杖竟然连一丝缝隙都没有了。

　　完好如初。

　　夏天没有继续追问什么，既然权杖被唤醒了，那就当还对方人情了。

　　“莫妮卡呢？”

　　“她回总部了。”

　　麦克没有隐瞒，“我派她做一些事情……”

　　他没有继续深讲下去，话锋一转，“夏天，你杀死了哈里斯，小心一点天堂山，哈里斯的父亲刘易斯是天堂山的大长老，当然，我会对外宣布，哈里斯我杀死的，不过你还是小心一点吧。”

　　说罢之后，转身离去了。

　　他一走，围着的骑士也都纷纷跟随，也不管夏天是走是留。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，夏天的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天神色一动，当即接通。

　　“老大，你在哪儿呢，怎么这几天电话都打不通？”

　　对面传来雷霆的声音。

　　“这边信号不好。”

　　夏天没有详加解释，问道，“有事？”

　　“呃，是这样的。”雷霆的声音有些古怪，“古家最新任的家主，你知道吧，他叫古之安，就在昨天上午，秘密派人来青海，找到了我。”

　　顿了顿，雷霆的声音更加古怪了，“对方想要私下见你一面。”

　　“见我？”

　　夏天也不由一愣，“见我做什么。”

　　“他没说。老大，你见不见。”

　　“行，那就见一见他，现在我就准备回去。”

　　“好，那个人还在我这里，我让他等着。”

　　两人又闲聊了片刻，挂断了电话。

　　夏天眉头微皱，沉思着，却是想不通。

　　他与古家根本不可能化解，那是不死不休仇恨。

　　现在找他干什么？

　　思来想去不得要领，夏天摇摇头不再去想。

　　他没有再和麦克打招呼，径直离开庄园，直奔机场。

　　一路无话。

　　当他回到了青海的时候，已经到了凌晨两点。

　　他没有回家，打了一辆车来到了宸堡，且很快见到雷霆。

　　“人在里面。”

　　雷霆指了指前方的别墅，又道，“他自己说是古之安的小儿子，名叫古良。”

　　夏天点点头，随后两人进入了大厅。

　　甫一进入，原本坐在沙发上的一人立即站了起来。

　　这是一名二十五六岁的青年，相貌还算俊朗，只是神色之间多多少少带着些许不安。

　　“找我什么事？”

　　夏天走至近前，眯眼打量对方，而后坐在了一侧的沙发上。

　　“夏，夏少……”

　　青年明显惧怕夏天，额头已经浮现一层细密的冷汗，旋即尴尬的看了一眼雷霆。

　　“呵。”

　　雷霆嗤笑一声，向外走去，“你们聊。”

　　待他走后，夏天为自己点燃一根烟，而后望着对方，“说吧。”

　　“呼。”

　　青年深深呼出一口气，也没有绕圈子，“我父亲派我来……呃，我父亲叫古之安，现在古家新任家主，他派我来见夏少，是想和夏少合作。”

　　嗯？

　　夏天一愣，旋即挑了挑眉头，流露一丝玩味的眼神，“和我合作？怎么合作？”

　　咕咚。

　　青年喉咙滚动一下。

　　不知怎地，眼前这个青年看起来懒懒散散，可是他却感到了诺大的压力。

　　整个古家，就是因为对方才变成如今这番模样的。

　　除了一个残废的古晨不知所踪之外，所有的古家嫡系几乎都死在了他的手中。

　　“我父亲让我传说，可以帮你……您，得到古家所有的秘密，甚至愿意对您马首是瞻……”

　　未说完，夏天便不耐烦的摆摆手，打断了他，“这些空话大话都没用，而且我也不相信你们古家。”

　　“呃……”

　　青年一呆，不知该说什么了。

　　夏天也不着急，默默抽着烟，眯着眼睛打量对方面部的微表情。

　　青年刚才说出的那些话，倒是让他有些惊讶。

　　他一手将古家推的摇摇欲坠，现在对方却又要和自己合作，甚至不惜当狗？

　　说实话，夏天不怎么相信。

　　“夏少，古家如今除了古晨之外，所有的嫡系都已经……已经……”

　　剩下的话没有说，青年看了一眼夏天，又道，“其实我们这些庞系，和古少并没有什么仇恨。”

　　闻言。

　　夏天诧异看了对方一眼，点点头，示意他继续。

　　“现在我父亲当家，但如今古家的形势不怎么好，许多人和家族都虎视眈眈，暗中出手了，其中动作最大的是杨家，正在一点一滴的蚕食我们古家。”

　　青年说话流畅了许多，又道，“我父亲准备背水一战，哪怕真的丢掉了划时代，也要让那些人付出代价……”

　　他巴拉巴拉说了一大堆。

　　总之一个意思，古家还有一些底牌。

　　他来此与其说是想夏天合作，但真实的目的，是恳求夏天不要对古家继续出手。

　　夏天没有立即做出回应，问道，“古家的底牌是什么？”

　　“守护者。”

　　青年不加犹豫说道，“划时代原本就是守护者扶持的，他们应该不会眼睁睁看着古家倒下，不过……我父亲说，现在守护者也不怎么靠得住了，但我们还有古武门派，莲花派，我，我大哥其实也在莲花派……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1759章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 