    “我还是觉得不太好，要不樊师姐，你自己喝吧。”

    萧翠儿今日会被喊来，就是樊梦依说是有好东西要跟她分享，而现在看来，这个“好东西”肯定就是对方偷出来的灵酒了。

    “嘿嘿，你真的不喝？”

    樊梦依狡猾一笑，随后故作遗憾地道：

    “可惜了啊，这可是师父用古兽内丹酿制的灵酒。

    想那些古兽万年的修为，就在这酒坛里，嘿嘿，这一口下去......”

    说到这里，樊梦依故意停下，偷偷瞧了萧翠儿一眼。

    她今日会特定将萧翠儿喊来，不为别的，就是因为她自己心虚。

    想着萧翠儿与自家师父也是颇有渊源，只要将对方拉下水，就算师父日后要惩处她，应当也会轻上不少。

    不然这等能提升修为的宝贝灵酒，她又怎会分出去呢！

    听闻此灵酒的来头，萧翠儿顿时一惊，不由感叹洛师叔的手笔之大。

    就在她犹豫不决之时，一道咳嗽声突然从头顶传来。

    樊梦依娇躯瞬间一僵，艰难地将头抬起，眼中倒映出了洛虹的身影。

    “师父，你不是......”

    樊梦依不明白自家师父为何会在洞外，明明她在动手前确认过，洞府的禁制全都开启着，说明洛虹应该还在闭关中。

    萧翠儿这时更是在心中叫苦不休，她今日完完全全就是被樊梦依给坑了，却极可能要一起受罚，真是冤死她了！

    “这几年，你修炼倒也刻苦，距离结丹后期的瓶颈，如今也已是不远。

    待炼化了这坛灵酒，再闭关年许，想来便可突破，不错不错。”

    遁光落地，洛虹走到樊梦依面前，感应了一番对方的气息后，嘴角含笑地道。

    “嘿嘿，都是师父教得好！”

    樊梦依一听洛虹好似没有责怪的意思，当即喜笑颜开地拍马屁道。

    “不过......”

    听到这两个字从洛虹口中道出，樊梦依顿时打了一个激灵，心中大生不妙之感。

    “作为洛某唯一的弟子，这气量却是小了点，萧师侄既愿陪你共苦，你怎可分她丁点灵酒就打发了。

    之前答应你的另外一坛灵酒，你便与萧师侄同甘吧。”

    说罢，洛虹便头也不回地向洞府走去。

    樊梦依小脸当即一苦，只觉自己亏到家了。

    正待她以为此事到此就算完了之时，却听到洛虹的脚步突然停下。

    “另外......”

    不要啊，师父......樊梦依在心中哀嚎。

    “仅有修为可是难以在修仙界立足的，待你突破结丹后期之后，便与萧师侄一同去往坠魔谷外围历练一番吧。”

    坠魔谷本就是古修用来封印血焰古魔的囚牢，现在唯一的犯人逃脱，且关键的两座牢房也毁了个干净，使得原本的禁制受到严重破坏。

    若将坠魔谷比作一座横跨万里的超级大阵的话，它现在就是最关键两处阵眼被人捣毁了，威能自然大降。

    所以虽然内谷仍然危险重重，但外谷的禁制却正在逐年减弱。

    而排除掉禁制的影响后，天地之力也将外谷的空间裂缝弥合了个七七八八了。

    此时除了要小心个别区域和一些厉害的古兽外，坠魔谷的外围已经算不上十分危险了。

    似樊梦依这般的结丹修士，也能历练一番。

    想来有自己赐下的几件宝物，对方应当能有惊无险地得到不少好处和经验。

    “是，师父！”

    樊梦依大感前途晦暗，提不起精神地应道。

    洛虹也不管她能不能领会自己的良苦用心，交代过后便步入府门，随即灵光一闪，就消失得无影无踪了。

    “哎，既然师父发话了，这坛灵酒就赠予萧师妹吧，我再去里头搬一坛出来。”

    樊梦依可不敢违背洛虹的意志，当即将怀中的酒坛往萧翠儿手中一塞。

    “啊，这......师妹在此谢过师姐！”

    萧翠儿全然没想到事情会这般发展，呆滞了一瞬后，才答谢道。

    樊梦依帅气地一挥手，尴尬自己那颗抽痛的心，随即目光坚定地走向府门。

    哼！我这次要挑坛最好的，将损失尽可能的找补回来！

    ......

    洞府中，洛虹的身影突然出现在被重重禁制防护的静室之内。

    只见他面无表情地走到静室的一角，突然出手朝地面打出一道法力光柱。

    顿时，白色的灵光骤然亮起，此地竟是有一座隐藏的传送阵。

    很快，白色灵光就将洛虹的身形所吞没。

    只觉眼前一花，洛虹便已被传送到了一处山腹之中。

    此地灵气浓度远超外界，就连那所谓的顶级灵脉也丝毫无法望其项背。

    而最令人震惊的是，这座密室之中竟然盘坐着另一个洛虹。

    刚传送过来的洛虹对此没有一点惊讶，此刻就静静地站在那里，等那盘坐着的洛虹收功。

    没过多久，盘坐着的洛虹便睁开了双眼，同样丝毫不意外地淡淡道：

    “想不到大日青魔功中记载的秘术这般精妙，竟真能让元婴后期的修士都瞧不出你的真面目。”

    站着的“洛虹”微微摇了摇头，平静地道：

    “秘术倒是其次，主要是这具肉身强横，我虽修炼了大日青魔功，但还是不能自如驱使。

    看来，还是得将韩师弟的梵圣真片借来参悟一番才行。”

    说话间，这个“洛虹”产生了惊人的变化，皮肤上生出紫鳞，额头一支独角探出。

    除了眉眼与洛虹有七分相似外，其他的与当日的魔躯一模一样。

    很显然，眼前这个似妖魔一般的“洛虹”，就是洛虹这十多年的成果。

    “虽说我将本元神符推演到了半步道符的程度，但当你的修为达到元婴之后，这增长的进度还是骤然慢了下来。

    以元婴初期的元神，驱使这具魔躯还是太勉强了一些。

    不过，你只需在魔渊之底吸收那里沉淀了数万年的精纯魔气，想来就可做到身魂相合，这具魔躯所受的损伤，也能恢复一些。

    到时，就算仅凭这具魔躯本身的威力，你也能与元婴后期的修士相抗了！”

    洛虹望着自己的身外化身，不住地点头。

    仅仅二十多年的时间，就能炼出一具匹敌元婴后期修士的身外化身，洛虹实在是满意得不行。

