    “你要是想要另外一个脚腕也‘不下心’扭了的话，那这次可是不管我的事了。”

    刘海中的话语中慢慢地是威胁。

    阎埠贵虽然很是不服气刘海中的态度和话语，但是一想到自己的武力值却是跟刘海中不在一个档次上，不由得就是一阵肝痛。

    没办法，要怪就怪自己这一辈子全部贡献给学术了。

    所以身体素质才不好的。

    阎埠贵这么安慰着自己。

    “哼，就算你偷听也没什么。”

    “反正投稿子这种事情靠的全是脑子。”

    “有这个脑子的人才能赚这个钱。”

    “而像某些人嘛，即使是偷听了，也是写不出来的。”

    阎埠贵的话已经不是意有所指的，而是相当于明晃晃的在说刘海中了。

    刘海中自然是听出来了阎埠贵的意思。

    刘海中瞬间被气的牙痒痒。

    但是想到还是不要跟着阎埠贵多纠缠了。

    要不然一会被更多的人看见自己这一伙人，那不是就有更多的人知道自己偷听的事情了吗？

    这可不是什么光荣的事情啊。

    于是刘海中只能狠狠地看了一眼阎埠贵。

    “哼，不就是会写个稿子吗？”

    “至于这么嘚瑟吗？”

    “等我以后赚钱了，肯定赚的比你多！”

    说完这句话，刘海中拔腿就准备离开。

    阎埠贵在刘海中的背后还大喊着：

    “期待你赚钱的那一天哈！”

    说完，阎埠贵还哈哈大笑了起来。

    刘海中虽然心里不爽，但是也只能假装听不见，继续往前走着。

    阎埠贵看着刘海中的背影，觉得很是解气。

    他冲三大妈扬了扬脑袋：

    “看见了吧，什么叫做有本事的男人。”

    “我这样的，才算是有本事的！”

    三大妈自然是顺着阎埠贵的话说下去。

    留下许大茂在原地。

    许大茂的眼睛转了转，刚才自己是突然撞见刘海中偷听的。

    但是不知道刘海中到底是偷听了多久。

    说不准还真的让他听到了什么有用的信息呢！

    这么想这，许大茂是脚下加快了脚步追上了刘海中的脚步。

    “二大爷！二大爷！”

    刘海中听出是许大茂的声音。

    但是许大茂刚刚才把自己出卖了，刘海中自然是不想理会许大茂。

    于是刘海中就像是听不见一样，头也不回的往前走着。

    “二大爷，你等等我呀！”

    许大茂见刘海中不回头，知道刘海中这是在生自己的气。

    于是只能加快脚步，追上刘海中。

    “二大爷！你倒是等等我啊！”

    话音一落，许大茂就一个箭步，冲在了刘海中的面前。

    刘海中翻了一个白眼。

    “许大茂，你挡着我走路了，能不能走开？”

    但是就算刘海中表达的已经很是不耐烦了。

    但是显然是低估了许大茂不要脸的程度了。

    许大茂好像是自动的忽略了刘海中的话一样，舔着脸弯着身子问道：

    “二大爷，你刚刚在三大爷的窗户底下到底听到了什么了？”

    “你能不能给我也分享一下？”

    一边说着，许大茂还一边用自己的肩膀撞了一下刘海中的肩膀。

    刘海中嫌弃的把自己的肩膀挪开。

    “许大茂，你没事吧？”

    “能不能不要睁眼说瞎话？我什么时候在阎埠贵的窗户底下偷听了？”

    “你有证据吗？”

    见刘海中是绝对不承认这件事情，于是许大茂是话锋一转。

    “我没说你偷听啊，我什么时候说过你偷听了？”

    “我看见的是二大爷你只是刚好经过三大爷的窗户而已。”

    许大茂嬉皮笑脸的讨好的说道。

    听见许大茂的话，刘海中的面色这才是渐渐舒缓了下来。

    早这么说不就好了？

    见刘海中的面色缓了下来，于是许大茂是乘胜追击。

    “那，二大爷，你说三大爷有什么绝技可以过稿吗？”

    “我最近日子也有点紧巴巴的，也想赚点外快。”

    许大茂如实的说道。

    要是自己有能力一个稿子八十块钱，那自己哪里还需要看吴奎的脸色？

    到时候就不是吴奎开除他了，而是他开除吴奎。

    我许大茂之前做电影放映员的时候，看了那么多的电影。

    虽然不是什么书，但是看电影肯定也会熏陶一个人的写作能力吧！

    许大茂自以为是的想着。

    他觉得他就是他上他也行的感觉。

    刘海中斜着眼睛睨了一眼许大茂。

    不只是许大茂想知道，自己也想知道啊。

    不过可惜，自己刚才什么有用的信息也没有听到。

    不过，刘海中自然是不会如实就告诉了许大茂。

    而是对着许大茂露出了一副高深莫测的表情。

    “许大茂啊，不是二大爷吹，二大爷感觉，写作这个东西还是蛮简单的。”

    “我听完阎埠贵说的，我感觉我去写一定也是可以发的。”

    “你仔细细想啊，这阎埠贵也不就是一个小学教师吗？”

    “这小学教师这么多，他阎埠贵能排得上号吗？”

    “连阎埠贵也可以写，那咱们自己肯定也可以写。”

    这话说完，许大茂也是点点头，表示自己很是认可。

    但是许大茂是听了半天，就是没有听见关键的。

    你说你也能写，那你倒是把阎埠贵写作的技巧和方法说出来啊！

    刘海中向来是有一些莫名其妙的习惯的。

    比如一说什么就会忍不住的长篇大论。

    要是往常，许大茂肯定就没有这个耐心，听一会觉得没用估计转身就要走了。

    但是现在不一样，许大茂只能耐心的听着。

    但是就算是再有耐心也经不住刘海中的长篇大论呀。

    于是许大茂在忍了半天之后还是忍不住，说道：

    “二大爷，你倒是快说有什么诀窍啊，真是急死人了。”

    二大爷听见许大茂的抱怨声，不由得笑了笑。

    然后说道：

    “诀窍吗？自然有~”

    这话一说。许大茂瞬间就打起来精神。

    一双眼睛放光的看着二大爷，很生怕自己错过任何一点消息。

    “但是，我不告诉你，这种事情，还是需要你慢慢参悟的嘛~”

    刘海中说完，呵呵一笑，然后留下了一脸懵的许大茂还愣在原地。自己就已经扬长而去了。

    许大茂万万没想到自己会得到这个答案，一瞬间就傻了。

    等刘海中走了，这才反应过来，自己这是被刘海中给耍了。

    “好你个刘海中，你这个老东西，一会回家就摔一个大跟头！”

    许大茂在刘海中的背后小声的咒骂着。

    然后骂骂咧咧的回到了自己家里。

    阎埠贵回到家里之后，又是赶紧就奋笔疾书。

    他一想到一个稿子就有八十元的稿费，就很是激动。

    这可是他的抓钱动力啊！

