    “现在的你，这么可能怎么强，我不服。”

    灵技：土石防护

    “啊…”

    再次被瞬间击破。

    “为什么会这样，我灵技土石防护这么容易就被你破碎了，我不相信！”

    “到底为什么，这世界到底发生了什么！”

    玉山托起他沉重的身体，再次摆起了一个进攻的姿势！

    好像一下子就要进攻过来一样！

    慕白看着他的样子有些好笑，500多斤的呀，一冲过来地板都被他直接破碎了。

    不过沙雕作者就是沙雕作者，为什么，写反派这么多都是胖子，难道胖子得罪他全家了，一写就写人家这么重，还写的这么多，不过还好慕白，是沙雕作者写的第一个反派！

    慕白这个反派是沙雕作者第一个构成的并不是那种胖子，还是很帅的那种，慕白就躲过沙雕作者，沙雕想法了。

    “不过说回来！”

    一阶武灵神通并不能把它完全变成玉山龟的样子，只能隐隐的看见玉山龟的虚影！

    在这个状态，他全身防御力增强一倍。

    不过这个状态只能维持5分钟！

    对战时，5分钟对武灵者来说，那是对战的关键胜利。

    “难道你真是觉醒了厉害的武灵！”

    “怎么可能，我不相信你这种人会觉醒比我厉害的武灵！”

    慕白在学校觉醒神威马超的时候，虽然光芒万丈，万众瞩目，但是玉山可没有多关注慕白，所以并不知道慕白觉醒，多厉害的武灵！

    说完，这句话后，玉山只觉得自己胸口一阵剧痛，紧接着，喉咙好像要什么东西要出来了，一口鲜血便喷了出来。

    这……这不可能吧！

    我明明已经比你早了半年成为武灵者了！

    为什么，会出现被你个刚觉醒武灵这种情况，就算你觉醒比我厉害的武灵，也不可能这么快就能打败我。

    也不可能这么厉害，难道我实力减弱了，一定是我实力减弱了，我的实力到哪去了。

    我的实力不减弱的话！

    怎么可能一下子你就打败了我？

    这一定是错觉，一定是错觉！！

    当玉山再一次抬起头看向慕白之时，看他的眼中，已满是癫狂。

    “慕白，你这混得！！”

    “你磕了药了！你买了超级增强药！还是买了增强药剂！对不对？”

    “对不对？！！”

    “不然，你怎么可能打的赢我，我不可能这么弱！！！”

    “啊啊！！”

    呵呵…弱者的自言自语！

    这场闹剧，也是时候该结束了，我可不想再浪费时间了。

    “难知如阴，动如雷震！”

    慕白的脸上露出了一丝微微平淡的笑。

    “可怜的弱者！”

    面对已经彻底疯狂，扑过来的玉山，他抬起了右腿右腿也闪耀着黄色雷电。

    随后，一个弹腿将他踹向了高空，然后，便看到一个黑影闪耀的黄色雷电，重重的撞在了天花板上……

    战斗结束之后，其他十几个武灵者站在旁边，看完戏后，瞬间就有一个带头的说话了。

    “你们还看什么戏？”

    “玉山昏过去了，还不快去把他送去医务室！”

    “快…快…快点，不然就成了麻烦了！”

    瞬间十几个武灵者，马上就动了起来，速度很快，搜的一下就到了玉山面前。

    “把他送到医务室！”

    三个武灵者将已经昏过去的玉山，抬了起来。

    迅速地前往医务室。

    与此同时，一个熟悉的声音在他的脑中响起。

    【“叮！恭喜宿主，击败了《灵气复苏：少年就是最强者》前期重要反派人物‘玉山’，对主角叶凡造成严重的影响！”】

    【“系统检测到，该人物为《灵气复苏：少年就是最强者》世界意志，安排给被选中者‘叶凡’的踏脚石！包含了大量的历练经验，猪脚叶凡没有获取！”】

    【“宿主提前将他击败之后，该历练经验已经被获取，宿主再次击败后,并没有在获取的可能，并将不在产生历练经验！”】

    【“你完成成就：‘抢先一步抢走《灵气复苏：少年就是最强者》主角叶凡的经验包’!”】

    “你获得了1000反派点！”

    ……

    “等等！”

    慕白的眉头一皱，随即道：“这踏脚石，和奖励的反派点又是怎么一个说法，以前都没有打过反派人物？”

    难道我击败反派人物也能获得反派点！

    【“叮！反派点为宿主，击败主角或者反派，击杀反派或者主角或影响剧情，以主角叶凡为主的重要阵营的人物时，都能获得反派点。”】

    【“该反派点，可用于打压该《灵气复苏：少年就是最强者》小说位面人物的实力成长，降低《灵气复苏：少年就是最强者》世界意志的影，或是演化、完善重要的物品。”】

    【“反派点，为击败或击杀，主角，和反派阵营的重要人物时，或者改变剧情时，所获取的重要资源。”】

    【“该阵营人物，已被《灵气复苏：少年就是最强者》位面意志，安排了被叶凡击败的最终命运，并赋予了大量的历练经验，击败《灵气复苏：少年就是最强者》世界意志安排给主角叶凡的反派人物，你就会获得反派点！”】

    历练经验等于反派点。

    【“在第一次击败该阵营人物之后，叶凡将获取到这些历练经验。”】

    【“并在短时间内，将其吸收，并做到强制性，快速成长！”】

    “而反派点，便是系统，将历练经验打包之后的产物吗！”

    意思就是主角，需要历练经验，我需要反派点，真是有意思。

    那就是反派点什么都可以提升哦，这么多用途那反派点可得多存一点了

    慕白抬起头，轻笑了一声，随即指着那边，已经昏迷的玉山，道：“所以，我和那玩意儿，对于这个世界来说，就是个经验包，也就是说，我还是个第一个经验大礼包，比这小子还惨？”

    系统沉默了片刻。

    【“理论上说，就是如此……”】

    呵呵…哈哈哈…哈哈

    .......

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

