
洞口两边的战士相互比比手势，各投进一颗手榴弹。两声爆炸，碎石飞灰喷薄而出。

“上！”两边各有三四个战士贴着边缘消失在乌烟瘴气里。

弯下腰，端平了枪，小心翼翼往洞里挪着，漂浮的灰土渐渐变淡，随着几个人慢慢前进，光线也渐渐变暗。洞口不是直的，而是向一侧缓缓弯曲的，视线只能看到前方弯转的洞壁，地上有一具尸体，不是被手榴弹炸死的，而是被子弹打中了脖子，这个倒霉鬼刚才死于罗富贵的机枪乱扫。看来，敌人直接放弃了洞口的防御，缩了。

洞口边的高一刀探头，见前面的小组拐了弯，于是摆摆手，领着十来人组成的第二组开始进洞。

还没进去多远，猛听得前面传来铛啷啷一声响，接着有人大叫：“手榴弹！”

轰——狭窄空间里的爆炸声异常响，洞壁一颤，碎石哗啦一颤，震得高一刀耳朵疼，接着一阵土雾从前方弯角猛地弥漫过来，钻进鼻孔，挂在脸上，附近的战士被呛得在咳。

一个战士在昏暗中踉跄着退了回来，不住地晃着脑袋，明显有点懵。

“一组。”高一刀朝前喊，但是除了这个退回来的战士，再没动静。

端稳了步枪，贴着洞壁谨慎向前，慢慢转过了十几米远，昏暗光线里看到了前方的六具尸体，山洞在前面改为向右转，这里是个缓s弯。

回头看看二祖的战士已经轻手轻脚地跟了上来，于是摸出手榴弹，横着移动到右侧洞壁那边，慢慢接近前方弯角，最后停下来，对身后的战士们比划了一下，示意准备突近，然后拉开手榴弹，狠狠甩过弯角。

轰——震耳欲聋的响声里浮尘一片。

高一刀不再犹豫，猛地冲过拐角，立即作出一个半跪射击姿势，举枪静待，眼前都是硝烟和弥漫的尘土，什么都看不见。

身后的战士们跟着他或趴或站，同样举枪瞄着，等待眼前的烟尘散尽。

渐渐的，似乎看前方有几点亮光；渐渐的，发现那是挂在远处的几盏马灯；渐渐的，发现隧道在前方十几米外开始变宽阔；一个小穹顶再向后连着一个大穹顶，仿佛半个葫芦扣起来，高一刀此刻所处的位置相当于葫芦嘴。

终于看明白洞内情况的同时，高一刀的瞳孔也开始放大，不用想也能知道，一定有一个扇形射击线正在里面瞄着这个葫芦口。

“躲！”一声大喝的同时，猛蹬地面扑向来时的转角。

同时响起的枪声已经无法用词语来形容，近百条枪几乎一起响了，枪声在山洞里比平时显得更突兀更尖厉，附近的洞壁上仿佛正在下大雨，子弹在飞迸，碎石在飞溅，纵横交错完全看不见，却能明明白白的感觉到。

有战士当场变成了筛子，有战士随后被穿透，有战士在痛呼。高一刀已经无法控制猛力飞扑起来的身体，多年的经验告诉他，此刻也许中弹了，那一瞬间时间过得很慢，近在咫尺的转角，腾在空中的身体，迟迟不落地。

仿佛飞腾在无数个刀刃里，划过眉角，切开衣袖，豁开皮肤，真真切切的即将被撕裂。他的眉梢依然狠狠高扬着，等待感受那种被子弹冲击的一瞬，像曾经被击中时一样。

噗通——哗啦啦——高大身躯形成的巨大惯性激起地面上大片尘土，生生滑出一块距离，最后撞在另一侧洞壁上。在弥漫的飞灰中咳嗽着，煎熬的时间终于恢复为正常。

枪声喧嚣着，有汉阳造，有水连珠，有盒子炮，有英七七，同时还有两支‘花机关枪’。

枪声喧嚣着，眉角流着血，胳膊流着血，肩膀流着血，腿上流着血，拐角后的双手有力地撑着地面，在尚未落尽的灰土中缓缓抬起黑脸膛，露出了狰狞的笑容。他笑了，狰狞地笑出了声，笑声搭配着喧嚣的枪声，极不协调地回荡在山洞里。

不是笑他自己大难不死，而是笑他会一次被这么多种类的武器照顾，那些形色色的子弹在他眼里就像是各种鲜花，这是多么大的荣耀呢！没有比这更爽的事情了！

……

高一刀开始进攻山洞，馒头高地上的九排彻底解除了警戒状态。

胡义下了坡，来到了奔腾的洪水边，与其说是水，不如说是泥，那汹涌的颜色看起来都令人胆寒，泅渡是笑话。抬起头，**蒙蒙无际，世界仿佛粘连在了一起。

稀里哗啦一阵响，罗富贵连滚带爬摔了下来，掉进胡义身后的泥坑：“哎呀——我去他姥姥——呸呸——”当场泥人一个。

“骡子，依你的力气，能把绳子抛过去么？”胡义看着脚下的洪水，问身后。

跌坐在泥坑里试图把那张熊脸抹干净，可惜被肮脏的手越抹越脏，听到胡义问话，抬起熊眼看了看对面：“胡老大你是真瞧得起我，你当扔绳子是扔手榴弹么？”

距离确实太宽了点，胡义叹了口气。

“别想了，过不去了。要我说咱回去得了，呆在这干瞪眼啥都做不了，闹心不。”罗富贵爬出了泥坑，想到洪水边洗几把，看了看那汹涌的颜色，打消了这个念头。

“要走也不是现在，至少等二连的活儿干完再说。”

虽然过不去了，但是山洞对面的小高地能封住洞口，如果九排走了，万一有什么变故，比如金疤拉的人来援，只要在这小高地上放点人，即便过不去二连也没法将山洞里的东西弄出来。行军打仗这些年，对地形地势敏感的胡义不敢像罗富贵那样想当然。

“狐狸！你快上来！快！”小红缨的声音在高地上焦急响起。

在泥泞中一阵爬带拽，回到了高地上的胡义顺着红缨的小手指向端起望远镜，帽檐下的浓眉瞬间纠结在一起。

想什么来什么，说金疤拉金疤拉到，只是不明白他怎么这么快？难道来的时候撞到了敌人的暗哨？如果是那样的话，山洞里为什么没有提前防备的迹象？顾不得再纠结这个问题了，当场大声发布命令：“骡子机枪准备。一班准备战斗！二班三班挖战壕。丫头，带傻子和李响构筑机枪掩体。快！”然后回过头，朝着二连那边高喊：“敌人来援！通知你们连长！敌人来援！通知你们连长！”

石成拎着步枪被脚下的泥泞滑得连滚带爬，一边跑向有利位置，一边大喊：“一班拉开，准备战斗。”接着听到胡义在身后朝他喊：“一班现在就开火！”

扭脸看了看雨中的远方那些隐约目标，忍不住道：“还有一里呢吧？排长，是不是太远了？”

得到的回答是：“现在就给我打，为掩体和战壕争取时间。”

临时找到个泥坎，石成当即卧倒，摆上枪口拉枪栓，口中朝他附近喊：“现在就打，自由射击！”

啪——啪啪……一班的十支三八大盖开始参差响起。

刘坚强抽出身后的工兵锹开始狂挖，泥水被一片片快速掀起，一边朝附近的二班和三班战士大喊：“用刺刀，用木棍，用石片，用手，挖！快挖！”

马良冲到了正在架设机枪的罗富贵身后，一把扯走了罗富贵背上的工兵锹，边跑向二三班位置，边随着刘坚强的喊声补充喊：“集中力量先挖两点！再连！先挖两点……”

直接平行开始肯定是不行的，时间太急了，先挖出两个坑来，然后蹲在坑里继续挖，战士们才不至于一直暴露着。二班和三班立即分为两拨，各自跟着班长开始了狂挖猛扣搬石头，一团乱。

小丫头泥猴一般爬出了坑，看了看远处，又望高地两边看了看，抬起小手指向一个位置：“就在那，先挖个坑出来！”

吴石头拎着镐头就冲了过去，机器一般抡镐如飞，泥水四溅。李响拿着吴石头的工兵锹，跟着跑过去，跪在泥里便是一通猛铲。

小丫头随后赶到，脚下一出溜，当场摔在雨水中，钢盔都摔飞了。躺在泥里呲牙咧嘴正在享受泥泞的痛苦，看到了掉在泥水中的钢盔，愣了愣，一把抓起钢盔来，坐起身，将手里的钢盔当了铁锹，卯足了小力气铲那些泥，铲不动也要帮着铲，挖不动也要帮着挖。

雨水飞溅，泥水飞溅，汗水飞溅，馒头高地上到处都有水在飞溅，像疯了一样。老兵们知道这是在做什么，这么做能活着。新兵们不知道这是在做什么，但是老兵让他们这么做，那么就这么做。

这疯狂的感觉就像战斗一样，没有区别；起码这疯狂的挖掘是有终点的，但是源源而来的敌人似乎还没有终点。所以新兵们也渐渐地明白了，他们正在拼命挖掘的不是坟墓，而是活路！

雨水砸在卷曲的帽檐上，砸在望远镜上，一滴又一滴挂上了镜头，斑斑点点地出现在镜头内的视野上。

放下望远镜来，仔细装进盒子。满是泥污的大手摘下身后的步枪，卧倒在泥水中，枪栓利落地拉动，摆正瞄准，加入一班的远程射击，尽管连目标都看不清晰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824374"  chaptername="第二百六十七章  应">加入书签</a>
</div>
