    第31章 兄弟情义舍生死

    只见方赫用手一划，一道空间之门立马展现眼前，原来打开空间之门传送这么简单，简单到起心动念就可以，以前不会的时候还以为难上加难，会了就是一层窗户纸捅破了天地开，捅不破一片朦胧，要不是那个小偷孩子贡献的秘籍，还不能提前接触这一境界，改天再去谢谢他，毕竟这人情欠的大了。

    去问问师傅吧，看看圣人对三个浮空岛合并有啥说法。

    方赫问道：“师傅，你看此事如何？”

    师傅却说：“勿要多管，好好修行吧，下去吧。”

    方赫只好回答道：“是师傅。”怀疑的种子已然落地生根了。

    道元子大老远就开始叫唤：“玄真子，我来了。”

    方赫正在疑惑中可算盼来个人连忙问道：“师兄你可算来了，正想找你商议，这次你们听到三个浮空岛合并，其他宗门什么态度？去的都是什么人啊？谁组织的啊？谁传出来的消息啊？能否告知。”

    道元子摇摇头说：“你把我都问蒙了，我是听老牛说的，我这就问问他。”

    打开传音玉简道元子急切的说：“老牛啊，你可别骗我，你给我说说，你从哪里听到的啊。”

    老牛不解的说道：“我是路过一个帐篷里面的人说的，一群老弱病残的也想去，我就去找了族长，族长不让我管，我偏要管，这不联系你们几个，我们去看看，，阻止了成功了我们就是英雄，顺便让我们四人组合扬名立万。”

    果然不对劲，道元子立马也开始警觉，稍等我问问师门，马上拿出传音玉简，联系下掌门师兄，问问情况。

    掌门言道：“不可参与，不可多问速回宗门紧守闭关，”道元子说：“这是师兄答复我的，也没说为什么。但是我必须听从掌门师兄的话，现在只好回宗门了，你也劝劝老牛他们别去。”

    方赫的疑惑更大了但还是只好答道：“好。师兄慢走。”

    思虑再三还是先联系广法吧，避免先被老牛轰炸。

    此时传音玉简传来广法的呼叫，输入法力，开始对话：“快去劝劝老牛，他说我不爽利，生我的气不听我的，佛主告诫不让我去，此次是圣人大动作，不让我们参与，只是让些各界修为不高的进去，具体我也不清楚。你得赶紧阻止老牛。”

    广法继续说：“好的，事情紧急我就不和你多说了。”

    马上接通老牛说道：“牛兄啊你在哪里去小世界的事情事出有因，现在很诡异，你还是先别去了。”

    老牛不耐烦的说道：“不行，你们忒不爽利了，那些要进去的老弱病残，功力都不高，你们不去我也得去，我得进去保护他们。也不知道族长咋想的，非得让一群，老弱病残进去。既然你们都不想去，我就不等你们了，进去了啊。”

    嘟嘟嘟联系中断，这老牛真不让人省心。

    马上联系道元子问问仙界和小世界的入口在哪里。

    道元子问道：“怎么你要进去。”

    方赫解释道：“是啊师兄我去把老牛拉回来。”

    道元子不放心的说道：“着老牛真不省心啊。你太年轻，我得照顾你，我和你一起去，我去入口等你。速速过来吧。”顺便告诉方赫入口，然后关了语音。

    马上出发，也来不及禀明师傅了，还是找老牛要紧。

    急速的飞往和道元子集合的地点，一路上亦是发现有些低修为的人结伴，也和自己同一目的地前进。

    不理解这些宗派的决定，还是干自己的事重要。甩甩头抛开念头，继续快速飞行。

    “道元子师兄，”方赫远远的就开始叫。

    道元子也是事态紧急马上说：“话不多说了我们速速进去。”

    方赫答道：“好的。”

    两人投身进去，一阵眩晕后，竟然站在一个祭台外围，看见老牛和广法和尚竟然被绑在柱子上。周围魔气森森环绕天空一片灰暗，两人也在争吵不该来什么的，没来的及细听。

    “事态紧急，你去救人我去引开敌人”，道元子说道：

    方赫说：“不用，”只见方赫宽衣大袖仙气飘飘，悠闲的看似慢实则快的踱步过去，淡定的神情好似敌人都是土鸡瓦狗，完全没放在眼里，轻轻的挥舞着袖子。

    一众妖魔鬼怪，也拿着各种魔器鬼器的也迅速冲了过来，但是还没到身边就诡异的成片的跌倒，死的不能再死了。仿佛空气一瞬间都凝结了，所有的人都定格了，全是目瞪口呆。道元子正要去引开敌人。

    没想到方赫不听话冲上去，但是看到这割麦子般的诡异一幕也吓得动弹不得，张着大口惊异不已，完全傻了不知所措，这是什么神通。

    原来是方赫领悟了空间神通后，不断地开启空间之门，因为开的太小了仅仅能通过一根针的大小，没人能看见注意到，轻描淡写的从袖口把针送进敌人体内灭杀魔婴，鬼婴。所以根本看不见任何破绽，也没有任何的法力波动，就这样魔界鬼界人就诡异的死了，没有一丝伤痕。

    从一开始的魔众一起拼命冲过来，到方赫走向哪里，哪里就惊恐的得不断的退后。眼神里全是不解，谁也不知道发生了什么，为什么会这样？？？

    拿着魔器的手在颤抖，腿在颤抖。所有的魔鬼都想躲在别人身后，即便是魔鬼不怕死，但那也是好斗性格所致，宁可轰轰烈烈真刀真枪的战死沙场，也不愿意如此诡异的死啊。简直比魔鬼还魔鬼。

    方赫往前走，他们就持续后退，就这样完全无人阻挡的上了祭台，站在祭台上背着手四十五度角斜视天空，那份气度简直，让敌人都被折服，周围的敌人吞咽着口水，内心一片要离开的冲动，要不是上头命令恐怕早都跑了。

    道元子既然杀敌帮不上忙，便果断跑去用剑砍断捆住和尚和老牛的绳子。

    “没想到我老牛能有和尚来救，就已经感觉没白活了，谁能想到你们也来救我。”老牛眼泪从眼眶中，不争气的流落出来。身体却滑落地上。

    方赫说到：“别说了，师兄你带他们出去，我进去看看还有其他人需要救吗。”

    “好的，”道元子看到诡异的方赫也不疑有他。便直接带着失去力气的和尚和老牛从通道逃走。这些魔鬼竟然无人敢去阻拦。

    方赫看了看躲着不敢上前的魔界鬼界众生，直接飞了起来，往这个小世界的中心，魔气最盛的地方飞驰而去，魔鬼们完全不敢去追，一副可算走了的庆幸。

    到底要看看发生了什么。隐身进入次元空间，也可以避免魔气侵袭，飞过一座座祭坛，上面全是被抓的各界众生。分身乏术，来不及救，还是先去看看到底发生了什么事吧，强忍着救人的冲动，潜行往魔气最充盈的地方飞去。

    到底是怎么回事，内心不断的揣测着，难道是仙佛界默许的祭祀？难道进来的都是牺牲品，一边飞一边揣测。内心浮想联翩。

    (本章完)

