    “哈，你这几个小家伙好像连一盏茶的时间都没撑过去。”

    宋娜娜笑着说道。

    她修为最高，神识覆盖了整个太一门，稍微有点风吹草动都能够引起她的注意。

    苏安然此时才发现，自己这位九师姐其实并不是沉默寡言之辈，只是玄界的环境特殊，所以才使得她很少敢于开口说话，毕竟稍有不慎就很可能会引发“宗破人亡”的可怕下场。但自她踏入道基境，又从万界归来后，宋娜娜的性子就变得更似少女，仿佛要将过去上百年来的压抑都给发泄了一般。

    性子活脱许多。

    “初见是这样了，不过他们很快就会好起来的。”苏安然回了一句。

    “不过那个老王为什么还要再进去送死一次？”宋娜娜有些看不懂这群玩家的操作，在她看来简直就是年度迷惑行为，“你编造的这个兵家梦，虽说力量层次并不算高，但如果没有好的功法武技辅佐，他们想要解决那些士兵也不太可能。”

    兵家梦，是苏安然截取自一个叫“部族小世界”的世界历史片段。

    这个小世界里，曾有百族争霸，但到了如今却也只剩三个大部族，分别是疑似有阿修罗血脉的风族、太阳神血的炎族和天生武体的武族。不过大概是受限于天道法则的影响，哪怕到了如今，这个小世界的力量上限层次也只有相当于蕴灵境的程度，基本上除了里面的生物长得比较奇特外，却还是处于“低武”的阶段。

    而苏安然之所以设计了这么一个梦境，便是为了以后让玩家进入这个小世界做预热——这个世界盛产一种“百岩铁”的特殊矿石材料，其矿石天生自带金、土两种五行元素，同时还有调和效果，哪怕就算在玄界也是属于相当热门的锻造材料。而这种材料的产地位于风族的地盘，苏安然日后如果想要获取这种资源的开采，少不得要和风族打交道。

    “他已经开始攻略了。”苏安然笑了一声，“大师姐那边准备得怎么样了？”

    苏安然此前还只是觉得，自己系统当初说的什么抽取玩家只是一个夸张的说法。

    但现在看来，苏安然才知道，自己的系统还真的没有夸张。

    这施南在游戏技术方面或许比不上沈月白，甚至可能比余小霜、陈齐还要稍弱一些，大概也就是个高玩的水准。但他在判断力方面倒是真的极强，而且脑子也转得快，仅仅只是进入副本一次而已，他就已经摸索到了一条正确的攻略方向，这可不是一件容易的事情。

    “小沈已经在那边等着了。”

    “九师姐不是对沈月白很感兴趣嘛。”

    “此事不急。”宋娜娜笑着摇了摇头，“按照小师弟你的台本，现在还不到这些人接触我的时候。再说，他们都还没晋升内门呢，所以等过段时间再说即可。……而且小沈现在过去，也只是和那个叫老王的打个照面而已，真想学兵家战阵之术，也不可能现在就开始接触。”

    各门各宗都有不同的教学要求。

    例如佛门，从神海境开始就会有各种功课要做，像什么往生经、大藏经、法华经都是必学典籍。

    道门、儒家也同样都有。

    不过最麻烦的，还是儒家。

    寻常四书五经肯定是少不了的，而兵家甚至还要求熟读六韬、三略等著作。

    玄界之中，修炼武道功法的人数之所以是最多的，不是没有原因的。

    在苏安然和宋娜娜的观察下，施南等人自然而然的就和沈世明碰上了。

    因此此前苏安然有过交代，所以大师姐方倩雯自然也很乐意配合着演戏，她干脆利落的开放了所有的功法武技给众人挑战，包括了枪法、刀法、剑法、拳法、掌法、腿法等等，心法方面倒是没有更新，因为外门弟子修炼的都是《太一门心法》，得他们晋升内门弟子后才能够学到进阶的内功心法。

    而基本上所有武技功法，也都只是下品而已，勉强也就是比基础功法稍微强上那么一些，比之中品功法还是有点差距的。

    在苏安然设置的太一门功法体系里，外门弟子都只能学习下品功法，只有晋升内门弟子后，才能够接触到中品以上的功法，但最高也就是上品而已。而想要学习上品和绝品，那就必须要真正的拜师成为亲传弟子了——这个阶段，起步基本就是上品功法，而且还是上品里的精品；真传弟子才有可能接触到绝品功法。

    而除此以外，玩家们倒是还有一条获取功法心法的途径。

    梦境副本。

    玩家之所以那么热衷于副本挑战，便是为了副本掉落的正反馈：不仅是经验值，还有各种装备道具等等掉落。但梦境副本只是梦境，不可能让玩家可以从中获取道具，而如果仅仅只有经验值的获取，必然会打击玩家的积极性，因此苏安然便在其中添加了各类功法的获取。

    反正他可以通过抽奖来获取功法，虽说其中绝大多数都是中下品，但此时用在这种地方不就正是恰到好处嘛。

    像兵家梦，最高级的掉落便是两本中品功法。

    一本是炼体类的功法，《混铁衣》。练成之后可让身体皮肤坚硬如铁，非法宝不可伤——简单点说，就是寻常兵器奈何不得，不过对打击类攻击的抵御效果不佳，倒也挺符合风族士兵的特征。

    一本是拳法，叫《刚拳》，按照功法描述，就是集中全身的力量打出一拳——以玩家的思维来理解，大概就相当是百分百暴击特性的攻击，不过缺点是一拳打出之后，需要数息才能回气，而且三拳之后必然会浑身乏力。

    可以说，这两门功法属于效果明显，副作用也明显的那一类。

    不过正因为如此，所以这两门功法才会是中品功法。

    夜魅梦，苏安然也同样准备了两本中品功法，但这两门则分属于道家和佛家。

    中品道家功法《灵符术》，主要教的是绘制一种特殊的灵符，然后以神识和真气操纵灵符战斗的手段。对人效果不是特别强，但用来对付鬼物和妖物的话，那威力就等同于一颗破片手雷了。

    另一门中品佛家功法《度厄诀》就比较尴尬了，因为这门功法没有杀伤力，是辅助类的手段，效果是驱邪——不是神棍骗子的说法，而是真的能够驱邪，确保修士不会被鬼物附身控制。

    此时，他们几人就围绕在大师姐方倩雯的小院外商讨着到底要学什么功法。

    “还是按照内测的套路来吧。”沈月白直接开口。

    “不妥。”施南摇了摇头，“内测的时候只有剑道、武道和术法，但现在剑道和武道合并到一起，称武脉，而且还多了佛脉和儒脉，如果我们想要组成一支固定的团队，这两个职业肯定也得有人吧？”

    “我们不可能把所有职业都学完的。”沈月白也摇了摇头，“其他的不说，光是儒脉百家的说法……我们就没办法都学完。而且这些都是新职业，没有测试的情况下，谁知道在当前版本是否能够上岗，要是下水道怎么办？”

    “我……”舒舒弱弱的举手。

    “你什么？”

    “我想学画家。”

    其他人目露惊诧之色。

    “你们这么看着我干什么！我是艺术生啊，难得有一个可以发挥我专长的职业，我就不能选了嘛。”舒舒很不服气，气呼呼的嚷嚷了一声。

    “那也是你晋升内门后的事了。”施南开口说道，“现在我们得先解决眼下的职业安排。……不过如果你真的要走画家这条路线的话，按照方倩雯刚才的提醒，那你现在最好是学剑法或者判官笔。”

    舒舒点了点头。

    “那么其他人呢？”

    “我反正是要学剑法的。”沈月白淡淡说道，“谁也不能阻止我的剑道之心！”

    沈月白的实力有目共睹，此前所有人都死完了，她还能在里面继续坚持，所以对于这位大佬，自然不会有人去反驳。

    一番商议下来后，几人都有各自的目标，但就是没人走佛脉。

    老孙想了想，然后开口说道：“要不，我去佛脉？……剑修、武道、儒家、道门都有，就这佛门还没有，终究还是有点欠缺的，而且之后如果我们要去开荒夜魅梦的话，那个副本显然是要跟鬼怪打交道，没有佛门弟子的话，不好吧？”

    听到老孙的话，其他人略微一想，倒也觉得有理，于是对于老孙要去当大和尚的事，自然不会有人反对了。

    陈齐甚至还开了个玩笑，说老孙出家当和尚，米线要守活寡了，结果被米线一个暴栗直接掀翻了。

    方倩雯给出的功法相当多，所以确定了职业体系后，接下来自然就是技能方面的选择。

    舒舒倒是简单，直接要了一门判官笔的武道功法。

    陈齐走的是武脉，他的游戏风格向来就是走大开大合的路数，尤其热衷于方天画戟这样的兵器，不过方倩雯提供的下品功法路没有战戟武技，所以他便选择了枪法。另外还购买了一本下品的炼体功法，能够稍微强化一些身体素质和肌肉强度，在他的理解里就是提高自身防御力。

    苏安然给这些玩家提供的功法，自然不是完全无偿的。

    所有拜入太一门的弟子，都可以免费获得一本《太一门心法》的基础心法和几本基础武学功法，这算是免费的基础技能。之后晋升神海境，玩家便可以获得一些成就点的奖励，并且允许他们免费自选一门进阶功法进行修炼，但从第二门功法开始，就需要玩家支付一定的成就点了。

    同理，晋升内门后，玩家也可以获得一门免费的新功法。

    但这门功法并没有让玩家自行选择，是《太一门心法》的进阶篇，可以让玩家修炼到蕴灵境。而之后的本命境，就需要玩家去拜师了，如此才能够拿到后续的修炼心法。但倘若如果不想拜师的话，那也没关系，反正从本命境开始，就不给玩家免费功法了，想要学习新的功法心法，玩家要么自己花钱买，要么就是副本掉落或者小世界掉落。

    当然，你要从其他玩家手里购买那也没问题，那毕竟是玩家自己的选择。

    简单点说，玩家一共可以从太一门这里获得四本免费功法。

    《太一门心法》、《太一门心法进阶篇》，以及神海境的下品功法、蕴灵境的中品功法各一门自选。

    老孙打算走佛脉路线，所以他也花成就点买了一本炼体功法，自选的功法则选择了一门棍法。

    米线走的是剑修路数，省了购买炼体功法的钱，学了一门快剑的剑法。

    但轮到余小霜的选择时，让人惊讶的一幕就出现了。

    她内测的时候走的是武脉，毕竟她的偶像是王元姬。

    可方倩雯却是对她摇了摇头，并且建议她走剑修的路数，还十分贴心的推荐一门更专注于剑招的功法，甚至还给她进行了职业路线的规划：让余小霜日后拜入奈悦的门下。

    “隐藏任务？！”

    看到余小霜这宛如主角般的待遇，所有人皆是一脸震惊。

    “你什么时候触发的隐藏任务！”沈月白嫉妒了！

    “我也不知道啊。”

    余小霜一脸懵逼的从方倩雯手中接过这门剑招功法，但之后不管她如何询问，方倩雯就是笑而不语，并不给她解释——事实上，方倩雯自己都有些迷糊，不过这是小师弟的特别吩咐，方倩雯觉得自己照做就行了。她其实倒也有看好的人选，施南此人心思细腻，在她看来就挺适合当丹师的。

    不过此时苏安然还没打算给玩家开放生活职业，所以特别嘱咐自己的大师姐暂时别对他们说这些。

    沈月白有些闷闷不乐的上前。

    内测的时候她就已经形成自己的战斗体系，所以此时自然也没什么好犹豫。

    只是当她说想要剑道功法时，方倩雯却是塞了一本《小炎符篆》给她。

    沈月白一脸懵逼的望着方倩雯。

    “别学剑了，剑道不适合你。”方倩雯指了指沈月白怀中的那本《小炎符篆》，然后开口说道，“道脉术修更适合你的发挥，你应该从现在就开始学习道法知识。……碍于门规，我不能给你更高深的功法典籍，所以日后你晋升为内门弟子时再来我这里一趟，到时候我再把《大炎符篆》给你。”

    沈月白兴奋的点了点头，然后转过身对着众人说道：“从这一刻开始，谁也不能阻止我求道之心！”

    施南忍不住吐槽道：“你的剑道之心呢！”

    “我现在只有道心，没有剑！”沈月白一脸认真的说道，“不过说真的，我和小霜到底是什么时候激活了隐藏任务的？此前我们明明都在一起，如果要说什么有不同之处的话，除了副本的表现外，剩下的就是最开始我们进入游戏的情况了。”

    “难道说，这游戏最开始刚来的时候，就已经有不同的分支走向了？”

    “很有可能。”施南想了想，然后才点了点头，“这里的人，看起来一点也不像是NPC，他们似乎都有自己的思维和应对方式。……表现得最明显的一点，就是他们会随意走动，而且还会日落而息，不像《山海》那边，虽说那些NPC都有简单的逻辑程序，但表现方式和行为逻辑其实都是固定化的套路。”

    “确实。”几人仔细想了一下，倒也发现这一点的确如此。

    施南对于所谓的“隐藏任务”倒是看得比较开。

    他更在意的是“隐藏任务”的触发方式，而不是“隐藏任务”的奖励都有些什么。

    不过当他朝着方倩雯走了过去时，一旁在他们众人来了之后就一直保持沉默的沈世明却是突然招手了：“小伙子，你要跟我学兵家军阵之道吗？只要你愿意的话，等你晋升内门就直接来找我，我收你当亲传弟子。”

    听到沈世明的话，其他人才是真正的目瞪口呆。

    原来这才是隐藏任务的正确打开方式！

