    “沙子的温度如果70摄氏度，那沙面上空一厘米的位置，温度只有60摄氏度，有的动物会抬脚，减少与沙面的接触。”

    “我就说垫着脚尖走路吧！”

    “但沙面下20厘米，只有30摄氏度，蜘蛛、甲虫、鼹鼠等动物会躲在沙下面。”

    一边走，郑晴一边给三人说自己关于沙漠的知识。

    李长昼现在根本不想听什么知识，他热得听见声音就烦，只想要一口水。

    过了一会儿，郑晴也闭上嘴，他们开始爬一座目测一百多米的沙丘。

    爬到一半，头顶忽然传来爆炸声。

    沙丘震颤，流沙的地面，三人站立不稳，四个人全摔倒在沙地上。

    “发生什么事了？”李浅夏握紧钢枪，紧张地舔了舔干裂的嘴唇。

    “头顶有人战斗！”郑晴俯倒在沙地上，冷静道。

    沙面哗哗作响，满是砂砾的风，拂过众人的脸。

    “上不上？”李长昼抱着AK问杨清岚，声音有些沙哑。

    “不能继续这样漫无目的地走下去，必须让游戏快速结束，保证有走回车站的体力！”

    杨清岚没说上不上，但意思已经很明显。

    “我先去看看情况！”李长昼站起身，沙子从他身上滑落，他弯着腰，朝沙脊摸去。

    还没等他跑出去多远，一道人影出现在沙脊上。

    “哈哈哈哈！”那人一阵狂笑，大漠狂沙，画面很有武侠片的质感，“想不到吧！这就是我的逃跑路线！”

    说着，那人脑袋往肚脐眼一靠，蜷缩成球，从沙脊上滚了下来。

    风驰电掣，看起来又很慢，让李长昼想起兰博基尼的轮胎。

    “无敌风火轮！”李浅夏大喊出声，十分惊讶。

    “是‘金轮蜘蛛’的翻滚！”郑晴大声纠正，“金轮蜘蛛会使用这招，从蛛蜂的狩猎中逃走！”

    “这家伙一定是好人！”李长昼也大喊。

    由不得他们不大喊。

    沙脊上方，一条十几米长的巨蟒，发出刺耳的冲天怒吼。

    “好人？你有什么证据？”杨清岚问李长昼。

    “喜欢二次元的一定不坏！”

    已经滚下山坡的‘无敌风火轮’，重新变成人，回头瞅见他们，抬手，手臂上一点寒光闪烁。

    嗖的一声，快如疾风的一箭，射向郑晴。

    郑晴手臂在沙地一撑，扭身躲开，差之毫厘。

    弩箭射中沙面的同时，‘无敌风火轮’身体猛地前拉。

    7.62毫米子弹倾泻而出，AK-47枪口脱缰野马一般上抬，又被李长昼死死压住。

    ‘无敌风火轮’大叫一声，肩膀中了一枪，仓惶而逃。

    头顶巨蟒张开巨口，飞冲而下。

    杨清岚回头凝视，巨蟒又不受控制地退回了沙脊。

    巨蟒人高的巨大双瞳，调节焦距般收缩、竖起，针一般凝视四人，没有急着扑上来。

    李长昼没有继续射击。

    这么远的距离，能不能打中，已经不是单纯的技术问题，枪械本身的精准度至关重要。

    他摊手，喘着气对自己说：“李长昼，小心二次元。”

    五次心跳，「M95狙击步枪」出现在他手里。

    “你来杀了他！我们对付头顶的怪兽！”他把狙击枪丢给郑晴。

    郑晴没有废话，手臂在沙地又是一撑，变成趴姿。

    旋转拉栓，子弹上膛，准镜锁定‘无敌风火轮’。

    ‘无敌风火轮’的金轮蜘蛛技能，在平地无法使用，他捂着受伤的右肩，一会儿直线，一会儿S线地逃着。

    “蚊子！”李长昼招呼李浅夏。

    李浅夏仰起细细白白的脖颈，一声狼嗥，回音被大漠吞没。

    巨蟒扁平的脑袋俯低，没有惧怕，更加警惕，蛇信吞吐，嘶嘶作响。

    “砰！砰！砰！”AK爆响，子弹朝巨蟒眼睛射去。

    第一次挨现代文明殴打的巨蟒，甩头怒吼，左眼鲜血如箭。

    李长昼被后坐力推着，双腿一寸接一寸地陷入沙地。

    速度强化到10的李浅夏，弯曲膝盖，前倾身体，手持血色钢枪，在沙地上冲刺，快如疾风。

    巨蟒蛇尾怒扫，发出爆炸般的巨响，砸得沙丘都在震颤。

    力量虽大，但连李浅夏的影子都没碰到。

    「蚊式·吸血枪」如一条血蛇，捅穿蛇皮，刺入蛇肉，狠狠咬在这条大家伙身上。

    血液涌进枪身，一条红线流入李浅夏身体。

    “啊~凉快！好爽！”她忍不住呻吟。

    巨蟒掉头怒吼，血口如铁桶一般罩下来，腥风扑面。

    李浅夏身体不受控制地往后一退，躲开这一击。

    她跑起来，巨蟒独眼紧盯着她，让她找不到出枪的时机，场面像极了一只蚊子在骚扰巨蟒。

    李长昼换好弹夹，瞄准蛇身：“躲开！”

    李浅夏撒腿就跑，巨蟒扭动身躯，正要去追，身体又不受控制地在沙地上滑了回去。

    “砰砰砰！”

    在AK的枪声中，又有一声天雷巨响，远处正在奔跑的‘无敌风火轮’，脑袋嘭的一声，西瓜一般炸开，血洒了一地。

    尸体往前跑了几步，才断电似的扑倒在沙地上。

    郑晴看也不看，调转枪头的同时，旋转拉栓，子弹上膛，枪口指向在AK弹雨中扭曲起舞的巨蟒。

    就在她的准镜锁定蛇头时，巨蟒忽然张开蛇口。

    她心里一跳，大喊：“逃！”

    一直对准怪蛇射击的李长昼，同样发现不对。

    他一脚踹向趴在地上的郑晴，把她像水桶一样踢走。

    同时扑向身后的杨清岚，抱着她，顺沙坡翻滚。

    一抹紫色毒液，从蛇口吐出，起先很小的一点，在空迅速变大，如渔网一般张开。

    “滋滋滋~”，滚烫的沙地，冒着青烟，盐一样融化。

    李浅夏趁机欺身而上，双手握枪，像是要把一根棍子插进地面，狠狠捅向蛇身。

    “嗤——”钢枪深深没入沙地。

    刚才巨大如怪兽的巨蟒，居然变得只有一米长，女生手腕粗细。

    细蛇闭着流血的左眼，往沙地里猛地一钻。

    李浅夏拔出吸血枪，扭头看去，只见沙地不停涌起，转眼间，细蛇已经像泥鳅一般消失在茫茫大漠。

    视野尽头，还有他们迟迟找不到的峡谷。

    “哥！清岚！”她往沙坡上一躺，滑了下去。

    “我没事。”杨清岚站起来，拂掉身上的沙子。

    上去难，下来容易，李浅夏很快到了沙丘底。

    “哥！”她和杨清岚一起，看向充当杨清岚肉垫的李长昼。

    “枪！枪！”李长昼满脸痛苦。

    “枪怎么了？”李浅夏大声问。

    “枪......顶着我的背了！”

    AK-47的固定绳，以别扭的方式缠在他身上，从绳子的痕迹来看，枪身应该是中途跑他后面去了。

    “你不会想占清岚便宜，故意把枪扭到后面去的吧？”李浅夏一边拉他起来，一边问。

    “《大夏刑法》第二百四十六条规定，诽谤罪是指......”

    “浅夏，我们去看看郑晴。”

    “好。”

    “你们两个等等我.....嘶——，啊，好痛！”李长昼撑着自己的腰，踉踉跄跄跟上两人。

    走了没几步，杨清岚回过头。

    “去回收你的·二次元的·装备。”生气了。

    因为他没有任何根据地说了一句——喜欢二次元的不会是坏人。

    李长昼扭头看了眼无头尸体，点点头，撑着腰往那边走。

    “记得对尸体开几枪，我没记错的话，有些动物没脑袋也能活......跟你一样。”杨清岚在身后提醒。

    “我没脑袋不能活。”

    “然后再确认身份卡是否出现，确保死了再上去。”

    “了解。”

    太疼了，李长昼掀开衣服，看了下腰，表面看不出什么，但就是疼。

    要不是还有一个弹夹，他真想把AK砸了泄愤。

    不过话说回来，杨清岚看起来苗条有致，抱在怀里的感觉，比视觉上更纤细，而且好香、好软。

    喜欢。

    距离‘无敌风火轮’还有二十米，他端起枪。

    “永别了，二次元。”

    砰！砰！砰！

    身体变成一块烂布，这要是还能活下来反杀，李长昼自认倒霉。

    又往前走了十米，他找了找，看见血泊中的黑色「身份卡」后，才走完最后十米。

    弯腰捡起「身份卡」，没有血，纤尘不染。

    【昵称：魔姬KISS】

    【姓名：周航】

    【价值：0】

    【本能：控制多巴胺】

    【技能：「金轮蜘蛛式·翻滚」（F）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    李长昼抬起头，人形黑雾一副准备干活的态度，站在他身边。

    两米高的身形，黑雾缓缓流淌，极具压迫感。

    （给我看仔细点，我只要‘控制多巴胺’）

    人形黑雾抬起没有手指的“右手”，“指尖”黑雾变细，树根一样伸进黑色「身份卡」。

    火焰构成的「控制多巴胺」文字，脱离「身份卡」，悬浮在空中。

    黑雾“手”一捏，将火焰文字掐灭。

    与此同时，李长昼白色「身份卡」的技能栏上，火焰开始刻字。

    【技能：「专注」（E级）、「控制多巴胺」（B级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    B级？

    【B级控制多巴胺：激活‘控制多巴胺’后，抑制脑部‘去甲肾上腺素’】

    【控制多巴胺：强制理性，每一分钟消耗2点智力】

    怪不得‘无敌风火轮’在巨蟒追杀下，还能从容不迫地喊出：“这就是我的逃跑路线”，滚下沙丘后，还能立即对四人射击。

    射击的目标，也是腿受伤的郑晴。

    如果不是这家伙太理性，挑了训练有素的郑晴，恐怕真让他杀一个跑了，还留他们给他这位仇人断后。

