    正在厨房切菜的马秀莲立马就搁下菜刀快步走出去，正好接住小炮弹一样冲过来的小孙女。

    　　抱起来就狠狠在她肉肉的小脸上亲了一口：“奶奶的乖宝哟，可把奶给想死啦！”

    　　赫连娇也抱着奶奶的的脖子，用着小脑袋蹭呀蹭：“我也想奶~”

    　　不知道的还以为祖孙俩是一年半载没见过面呢，而不是才分开了不到一天。

    　　陈二宝可没妹妹这么黏人爱撒娇，提着个小水桶一脸献宝又嘚瑟道：“奶，你看，这是我抓回来的鱼和虾，还有螃蟹。”

    　　赫连娇见二哥居然想一个人霸占劳动成果，连忙奶声奶气地大声说道：“我也抓了的！”

    　　马秀莲笑眯眯地夸她，“咱们乖宝就是厉害！”

    　　小公主就一脸骄傲地抬起了小下巴：“我超厉害的！”

    　　说完看了看陈二宝，又补充了一句，“二哥也厉害，但还是没有我厉害。”

    　　虽然她人小手小，捡得没二哥快，但她把那些儿鱼虾都吓晕了呀！

    　　所以她才是最厉害的！

    　　陈二宝没兴趣跟妹妹争谁最厉害，他只想吃鱼吃虾吃螃蟹。

    　　于是对着奶奶一脸讨好道：“奶，咱们今晚就炸小鱼吃呗。”

    　　炸小鱼虽然容易做，但是费油啊！

    　　老陈家平日里炒菜，也就只舍得挑大拇指头那么一丁点的猪油沾个锅底。

    　　果然，马秀莲听了后脸就是一黑：“咱们家哪有那么多油给你炸小鱼吃？！就煮鱼汤，爱喝不喝。”

    　　小兔崽子是不当家就不知道柴米油盐有多贵！！

    　　赫连娇听着香喷喷的炸小鱼变成了没滋没味的鱼汤，神采飞扬的小脸一下就暗淡了下来：“我不想喝鱼汤，我想吃炸小鱼。”

    　　马秀莲见不得小孙女不开心，翻脸跟翻书似的，瞬间就变了个样，“乖宝想吃炸小鱼，奶奶就给乖宝炸小鱼吃！”

    　　赫连娇肉嘟嘟的小脸就又春光明媚起来，欢欢喜喜道：“要吃上次那样裹上面粉的。”

    　　马秀莲自然是满口答应：“好好好，奶奶给乖宝裹上面粉，炸得外焦里嫩香喷喷的。”

    　　陈二宝立马就委屈地嚷嚷起来：“奶，你偏心！”

    　　马秀莲不咸不淡地瞥了他一眼，问：“那你还吃不吃炸小鱼了？”

    　　陈二宝立马就不委屈了，喜笑颜开道：“吃！奶您放心，我长大以后一定好好孝顺您！天天给您吃大米饭和红烧肉！”

    　　彩虹屁简直就是信手拈来，显然已经是吹过无数次了。

    　　但好听的话谁都爱听，马秀莲也不例外，就笑着瞪了他一眼，“个小马屁精。”

    　　这个孙子，跟他妈周招弟一模一样，猴精得很。

    　　赫连娇也不甘落后道：“奶，我也天天给您吃肉！”

    　　在小公主眼中，只有肉肉才是最珍贵的食物。

    　　马秀莲脸上的笑容就更大了，“好，奶等着。先和哥哥姐姐玩会儿，奶给你炸小鱼去。”

    　　当然，猪油那么金贵的东西，她可舍不得给大手大脚嚯嚯了。

    　　也就只炸了一小盘鱼，剩下的都煮了汤，汤里放了小半勺炸过鱼的油。

    　　而且一小盘炸鱼也是她数着炸的。

    　　三个孙子一人一条，喂奶的周招弟和怀孕的李春花一人一条，乖宝三条。

