
　　“居然达到这个程度？！”

　　南宫那月终于变了脸色。

　　这世上，能和真祖媲美的人物，还是有不少的。

　　但这种媲美，充其量只是在某方面能和其比较，能够压过真祖一头的存在，在这个时代少之又少！

　　这个铠甲人，居然能让第三真祖做出这种妥协？

　　南宫那月面色变幻不定。

　　在这样敏感的时间点，这个铠甲人出现在弦神岛，而目的明确是第四真祖……这一连串的变故，到底是好是坏？

　　南宫那月的心情十分沉重。

　　“你知道他的真身吗？”

　　她的目光转向了嘉妲，眼神阴晴不定。

　　若是知道那个铠甲人的真身的话，说不定能好办一点。

　　“不知道。”

　　嘉妲随口否决。

　　她晃动着已经恢复过来的手臂，脸上的神色愉快不已。

　　明明那个人就在自己的眼皮子底下，却找遍整个世界都找不到对方的人影，只能干着急的同时，还因为敌对关系而不断家暴。

　　这不是超有趣吗？

　　寿命悠久的吸血鬼真祖，已经对很多事情失去了兴趣。

　　能够引起他们兴趣的事物并不多，而一旦引起了他们的兴趣，他们就会像狗皮膏药一样，死粘着对方不妨。

　　用一个字来形容。

　　就是愉悦！

　　显然，嘉妲现在最感兴趣的人，也即是最大的愉悦，就是江离。

　　“你真的不知道？”

　　南宫那月一脸狐疑地瞪着她。

　　那愉快的表情几乎写在脸上了，明摆着是想看戏！

　　“我知不知道，又为何要告诉你们？”

　　嘉妲嘴角一扬，嘴唇的弧度逐渐冷澹下来。

　　“南宫那月，我对你很欣赏，但别以为靠着这份欣赏，就能在我这里为所欲为了。”

　　“我对你们没什么好说的，这艘船也不在弦神岛的管辖范围中，请离开吧。”

　　很直白地下了逐客令。

　　甚至很礼貌地说了请字。

　　嘉妲走向了游轮深处，逐渐消失在了南宫那月的眼中。

　　她得去换身衣服。

　　之后占据最佳观众席，吃瓜！

　　南宫那月大感棘手。

　　她有预感，嘉妲绝对是知道那个铠甲人的真身的，但就是不愿意告诉她！

　　“啧，这不是徒增麻烦吗！”

　　魔法阵从脚下浮现，南宫那月一脸晦气地消失在了游轮中。

　　不久之后，警备队也赶到了这里，将整个海岸口封锁了起来，但却没人敢上那艘巨大游轮上盘问情报，哪怕那艘失去甲板，吃水明显下降的游轮，明显就是战场也是一样。

　　…………

　　夜晚。

　　西屿，公寓楼中。

　　一道魔法阵在客厅中显现出来，南宫那月一脸劳累地从魔法阵中走了出来，也不顾及淑女的仪态，一屁股坐在了沙发上。

　　“唉！”

　　南宫那月发出了长长的叹息，挺拔的嵴背随之弯了下来。

　　劳累一天，没有查到任何有用的情报。

　　目击证人、摄像头、魔力探测器等等，搜集了所有情报，但导向铠甲人真身的线索却一个都没有。

　　目前仅知的情报，就只有那家伙通常是从空中落下，但调查了监视卫星，却没有任何发现，似乎是携带了科学迷彩之类的术式，专门用来躲避监控。

　　虽然不知为何，但他似乎每次出现都要换身铠甲。

　　使用一把能斩断一切的魔剑，威力仅次于真祖卷兽，但本身实力更强，甚至能压制第三真祖！

　　从匈鬼们所说的屡次夺走素体来看，目的应该是第四真祖，之所以登上那艘游轮，应该也是盯上了战王领域的三个素体。

　　八成的可能，是弦神岛人士。

　　除此之外，就什么都不知道了。

　　头疼。

　　总之头疼得不行。

　　人工岛管理公社给她下了死命令，让她放下手边一切工作，专心逮捕这个铠甲人，一定要尽快将其抓捕归桉。

　　原因她当然也懂，无非就是不想让这种来历不明的人，插手焰光之宴。

　　“下次要是遇见了，绝对要把你丢进监狱结界！”

　　南宫那月满脸窝火地低语着。

　　“啪嗒！”

　　响亮的脚步声忽然响起。

　　好狠哪！

　　居然要把我送到那鸟不拉屎的监狱结界里吗？

　　江离咋舌不已。

　　哼，女人没一个好东西！

　　南宫那月微微一顿，脸色越发不快。

　　“看到我这么晚回来，还不倒杯红茶给我？”

　　“来了！”

　　江离嘿嘿笑着，从冰箱里端出了一只看起来就十分昂贵的白瓷茶杯。

　　“凉度刚刚好！”

　　“这还差不多。”

　　南宫那月滴咕了一声。

　　喝了口凉冰冰的红茶，面色稍微好看了一点。

　　从心情上来讲，她也更想喝点凉的。

　　“那月酱，今天回来得好晚啊！发生什么事了吗？”

　　江离在另一张沙发上坐下，好奇似的问道。

　　“白天那个异常现象，你也应该看到了吧，我去调查那个了。”

　　南宫那月随口回了一句，她已经累得不想介意酱的称呼了。

　　“那抓到人了没？”

　　“别提了，连根毛都没见一根！”

　　一提起这个，南宫那月一脸晦气。

　　而且还被对方教训了一波，要不是他手下留情的话，她这个身体说不定就没了！

　　“嘉妲没把我的身份告诉那月酱吗？”

　　江离心中低语着。

　　他烦恼一整天了。

　　嘉妲明显知道了他的身份，那月酱很可能也会知道。

　　从白天回来之后，他就一直在烦恼要怎么面对那月酱。

　　没想到，那月酱居然还不知道铠甲人的真身！

　　这么看来，嘉妲真的没把他的身份透露给那月。

　　别说是身份了，就连“南宫离会魔法”这件事，那月酱到现在也都被蒙在鼓里。

　　晓牙城看来是没有把这件事通风报信给那月酱，大约是出于对他的忌惮。

　　不过，嘉妲为什么这么做？

　　理由暂时不知道，但总归是好事。

　　“嗯？”

　　江离忽然一顿。

　　目光下意识地向窗外看去。

　　公寓楼的顶楼，被大量的窗户所包围，看起来就像是置身天空塔一样。

　　从窗外，江离敏锐地感觉到了一股窥伺的视线。

　　视线来自于东方。

　　港口的位置。

　　江离眯起了眼睛。

　　一瞬间，他的心中转过了很多的念头。

　　“南宫离，你也不想你的身份被南宫那月知道吧？”

　　嗯。

　　要是她这么说的话，他到时候该怎么反应比较好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第816章 你也不想身份被知道吧免费阅读。https://xs.23sk.com 