    一碗米饭，一只煮熟的老鼠，两姐弟津津有味的吃着这一顿丰盛的午饭。

    死老鼠是楚星怜从外面抓回来的，米饭是从运粮队当中偷来的，可以想象得到两姐弟平常的日子有多艰难。

    没了大人，一个六岁带着一个四岁的孩子，过着饥一顿饱一顿的生活。

    雪清河心中同情这两个孩子，但是她知道，在卡维利行省，这并不是个例，有千千万万个这种例子，有的人甚至比这两个兄妹过的还要凄惨。

    对于这些饥民来说，能吃上一只死老鼠，已经是一个不可多得的美味了，毕竟，这也算得上是一点荤腥。

    在路过一个村子的时候，雪清河看到这个这个村子的郊外，几乎寸草不生，树皮被啃掉了一圈又一圈，她也看到了许许多多饿的皮包骨头的饥民。

    两个孩子吃完了，心满意足的摸了摸肚子。

    这个时候，雪清河适时的向楚星怜提出了邀请，问道：“星怜妹妹，你想不想成为魂师呢？”

    “成为魂师是不是可以像哥哥你那样，烧柴火的时候不用柴草，不用点火呢？”楚星怜问道。

    “这就不一定了，如果你的武魂是火属性武魂的话，当然不需要柴草就能点火。”雪清河说道：“当然，如果你能觉醒一个食物系武魂的话，吃东西就能靠变出来。”

    “吃东西还能变出来？”楚星怜思索了一下，说道：“那我一定要觉醒出一个食物系的武魂出来。”

    楚星怜的武魂已经被雪清河所知晓。

    虽然知道是生命之树武魂，但是这个武魂同样没有存在于纪录当中，雪清河猜测，这应该是一个偏向于辅助系的武魂。

    “那我该怎么成为魂师呢？”楚星怜问道。

    “跟哥哥走，哥哥带你去觉醒武魂，你看如何呢？”雪清河问道。

    楚星怜看向楚星汉一眼，摇摇头，说道：“不了，我走了弟弟怎么办。”

    “放心吧，你弟弟可以跟着你一起来。”雪清河说道。

    楚星汉的天赋不高，但是多养一个小孩子，对于雪清河来说并不算什么难事。

    知道楚星汉可以跟自己一起走，楚星怜也点了点头，同意了跟雪清河离开。

    这两个单纯的孩子，雪清河心道，如果自己是一个猎奴团，或者是别有用心的人的话，那么——

    以后还是要教会她们一些必要的心计吧！

    雪清河从口袋当中变出了两根棒棒糖，一根给了楚星怜，一根给了楚星汉，然后带着两姐弟离开了这个破落的房屋当中。

    ......

    七宝琉璃宗所支援的救济粮食被押运到了卡维利行省的首府卡维利城城内，而这里的官员也为雪清河安排好了晚上休息的驿站。

    雪清河屏退了其他人，只留下了两个孩子和刺血长老。

    刺血长老是暗中一直保护雪清河安全的长老，他惊讶的看着雪清河，这段时间以来，他越来越看不懂少主的行为了。

    先是从拍卖场买了一个奴隶，现在又收留了两个小乞丐。

    驿馆送来了酒菜，丰盛的酒菜，饭菜的香味让两个孩子看得是直流口水。

    雪清河笑着说道：“吃吧。”

    楚星汉，楚星怜两姐弟迫不及待的吃了起来。

    在一阵风卷残云当中，饭桌上的饭菜被消灭得一干二净，两姐弟摸着圆滚的肚皮打着一个饱嗝。

    “怎么样，饭菜好吃吗？”雪清河问道。

    “嗯，哥哥，比中午吃的老鼠肉好吃多了。”楚星汉开心的说道，如果他不是吃饱了，撑着了，还想在继续消灭桌上的饭菜，这是自出生以来，他吃过的最好吃的一顿饭菜了。

    老鼠肉，听了这三个字，刺血长老差点没吐出来。

    楚星怜说道：“大哥哥，我们什么时候觉醒武魂呢？”

    觉醒武魂？刺血看向雪清河，雪清河说道：“刺血叔叔，有劳你了。”

    “我知道了。”刺血说道：“难道少主你认为这两个小孩有特殊之处。”

    “等觉醒武魂的那一刻开始，你就知道了。”雪清河没有做过多的解释。

    刺血长老瞪大双眼看了两个小孩，想要从两小孩身上看到一丝不同寻常之处，但还是没看出点什么，反倒是把楚星怜姐弟给吓坏了。

    “刺血叔叔，你吓坏他们了。”雪清河埋怨的说道。

    “咳咳。”刺血轻咳了两声，进入到驿站里屋准备魂力觉醒仪式。

    过了一会儿，雪清河带着两姐弟进入到里屋当中，雪清河郑重的询问了刺血。

    “刺血叔叔，我希望你能阻断外界对里屋的探查。”雪清河说道。

    “有这么夸张吗？”刺血有些懵逼，只是给这个平民觉醒武魂，有什么这夸张吗，难不成她还能觉醒出一个惊世骇俗的武魂出来？

    “少主你莫不是想说，她的武魂也是先天满魂力的？”刺血开玩笑的说道。

    雪清河意味深长的说道：“刺血叔叔，等你替她觉醒好了武魂，你就明白了。”

    开玩笑，孤清影是老夫看走眼了，但是算上孤清影，整个大陆有记载的历史上先天满魂力的魂师一共也就十九位而已，你当先天满魂力是地里的大白菜，你随便路上找到一个小乞丐，她就能是先天满魂力啊。

    不可能的，绝不可能的。

    刺血还是按照雪清河的要求，释放魂力，将里屋与外界隔离开，然后对楚星怜说道：“你站到六芒星阵上面，闭上双眼，感应你的武魂。

    楚星怜按照刺血斗罗的要求去做，站到六芒星阵的中央，闭上双眼，六芒星阵释放出了一道闪耀的光芒，紧接着，楚星怜的周围，一颗参天树的虚影呈现在两人的面前，紧接着，参天巨树逐渐缩小，缩小，缩小到了一颗两米高的小树高度。

    从武魂所散发的威势来看，这并不是一个普通的植物系武魂，而是一个极品的武魂。

    这下子，刺血有些拿不定主意了，等到楚星怜睁开双眼的时候，她看着自己前方的这一株小树苗，兴奋的说道：“这就是我的武魂吗？”

    “来，测一测你的魂力吧。”刺血将水晶球递了过去，当她把手摁在水晶之上的时候，一道耀眼的光芒笼罩着整个里屋。

    “竟然......竟然又是一个先天满魂力！！！”

