
这个时候，众人将目光投向了空灵太尊。

作为目前太华宗唯一化神，似此等决定宗门未来走向的大事，需要空灵太尊亲自决断。

空灵沉吟了一阵，心中千万个念头翻过。

就目前而言，凉峰子等人提出的发展计划，大致可分为三个方向。

也即是朝大荒、上古秘境、外域这三个方向进行开拓。

最为稳妥，收益也有一定保证的，自然是朝大荒方向开拓。至少就空灵太尊所知，大荒中存在着不少高阶灵物，且地点就是已知的。

太华只需将这些地方拿下，那么就能将一应灵物收入囊中。

“只是墨辰师侄的提议……”想到这里，空灵太尊有些迟疑。

上古秘境中的确是存在着不少珍奇灵物，大多都是外面罕见无比，甚至是灭绝多时的品种。

实际上，空灵太尊当年的化神机缘，就是在一处上古秘境中寻到的。

须知化神之难，远超结婴。

到了这一步，宗门能提供的帮助十分有限。就目前太华的实力而言，最多只能扶持到元婴后期圆满。

能不能踏出最后那步，全靠个人机缘。

机缘可以是灵物，也可以是功法之类的物品。

此类物品经过漫长岁月的消耗，在如今的修真界已是极其难寻，说已经绝迹也并无不妥。

目前能稳定完成化神更替的宗门，实际上也只有中洲的那几处圣地，除此之外的其他宗门，都是各凭运气。

若是不得天道眷顾，那么化神交替失败也是正常。

原本太华也是能稳定化神更替的，否则也不能传承了如此之久，只可惜经过多年历代的消耗，那份底蕴早已耗尽。

也因此，才会有太华如今的危机。

心中叹了口气，空灵太尊心中已有定意。

以如今太华宗的实力，想要三个方向齐头并进，是不可能做到的，必须要集中力量于一处。

所以，空灵太尊望着殿中诸人，从玉椅上站起身来，斩钉截铁道：“即日起，全宗开始备战，并加大对外招收弟子的规模，为开拓大荒做准备！”

墨辰对空灵太尊宣布的这个决定并不意外，其他人也同样皆是如此。

太华如今尚有五百年时间，可以培养出一个新的化神修士，自然是要选最为稳妥的路线，只需要按部就班打下大荒各个资源点便可。

想了想，墨辰站出来，拱手沉声道：“空灵师叔，我有一个提议，可助力开拓大荒！”

见空灵太尊点头，墨辰才继续说下去，并将视线移向了封不情。

“封师兄，我听闻如今七国因为大量宗门家族覆灭，已是逐渐出现散修骚乱，不知实情是否如此？”

“没错，但这跟师门开拓大荒，有何联系？”封不情皱眉回应道。

墨辰自信一笑，说道：“我这个提议，不但可以解决南域的散修问题，还能***门开拓大荒的速度！”

“众所周知，散修中并不乏天才，而他们受限于资源的匮乏，又极易心生邪念，堕入邪道，然后便有了如今的散修之乱。”

“而我的提议，便是组建散修联盟！”

散修联盟？

空灵太尊听完，脸上若有所思。

这个词，他曾在游历中洲时听到过，那是一个由散修组建起来的势力。

曾几何时，散修联盟也是中洲的一大势力，虽然还比不上那几处圣地，但已是可跟诸多中洲仙宗平起平坐。

但遗憾的是，散修联盟天生根基不稳，毕竟散修就是一盘散沙，个个生性自由散漫，几乎不可能将之组织起来。

最后，此势力因一位散修化神而起，又因这位化神太尊的坐化而消亡。

正当空灵太尊如此想着时，却没料到墨辰所说的散修联盟，却是另外一回事。

实际上按墨辰的想法，散修联盟只是一个公会，一个由太华宗提供资源，来驱使那些散修出力的公会。

开拓大荒的过程中，不可避免的会遇到诸多零散，而又棘手无比的问题。

相较于派太华宗弟子去解决的费时费力，倒不如将之挂成委托，回馈以一定的报酬，让那些渴求资源的散修来处理。

以太华南域唯一仙宗之名作为担保，所挂的委托根本不用担心没人接取。

没人接，那一定是价钱不够！

再加上一系列的措施，例如完成任务可积累公会声望，而公会声望可以用来提升公会等级，进而解锁更高等级的任务，亦或者是兑换更高等级的物品等等。

如此一来，必然能将散修中的佼佼者吸引走，初现端倪的散修之乱，自然迎刃而解。

听完墨辰的介绍，不止是凉峰子等元婴，就连空灵太尊心中也是惊讶不已。

不得不说，这的确是一个极好的想法。

若是使用得当，太华宗对大荒的开拓速度，将会大幅增加。

至于组建散修联盟的后患，虽然墨辰并没有说，但空灵太尊活了如此之久，自然也是能看出来的。

无外乎是尾大不掉之类的隐患，但这点隐患想要解决也不难。

只需在联盟组建之初，设置一些特殊规则，便能让这个联盟变成散沙。

无外乎，交任务认目标物不认人之类的，足以令散修内部产生大量对立。

另一方面，散修的崛起必将影响到家族或是宗门的利益，故而可以两者相互制肘对抗。

如此一来，也能对那些附庸太华宗的宗门家族，起一个鞭策作用，从而让他们不得不更加依赖太华宗。

否则，大可以让当地的散修联盟分会，将这些不听话的宗门家族的资源，一步步蚕食侵吞，让他们最后落得个消亡结局。

越往深处想，空灵太尊越发觉得此举是步妙棋。

封不情作为执法殿殿主，同样也有不少想法。

执法殿需要解决的邪修不少，而他们又似韭菜般割之不绝。

一直以来，执法殿修士都是极为忙碌，绝大多数时候都是奔波在斩杀邪修的行动中。

若是有了散修联盟，那么情况自然不同。

届时，执法殿就可以有选择的，对南域各地的邪修进行清理。

这样一来，也能更好的有针对性的培养执法殿修士，而不是让他们像以前一样，每日都奔波在无穷无尽的厮杀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69857103"  chaptername="第三百七十五章  散修联盟">加入书签</a>
</div>
