    ?李建恒惶恐地晃着腿,把那人头踢开，他已经顾不得仪容，此刻恨不能把自己缩进龙椅里去。他耳边轰鸣，看鲜血濡湿了自己的袍服,咽喉犹如被人掐住,半晌也吐不出一个字。

    沈泽川单膝跪地,正色说：“皇上休怕，刺客已经伏诛。微臣救驾来迟，罪该万死！”

    李建恒手脚都如同麻痹了一般，他费力地捏着椅把手,目光从尸体移到了沈泽川的脸上。他几乎要哽咽了,抓住沈泽川的衣袖，说：“不迟……不迟！你……兰舟做得好！朕、朕差一点……”

    “去唤太医！”太后快步走近,不顾鲜血淋漓的尸体，握住了李建恒的手,温柔地唤道，“皇上，皇上？”

    李建恒还在畏惧的恐慌里，他艰难地吞咽着唾液，仓促地从太后掌心抽出自己的手，紧紧攥着沈泽川的衣袖，求道：“你留下来,你带着锦衣卫留下来保护朕！”

    “锦衣卫本就是皇上的守卫,”沈泽川面色不变,“为着皇上，锦衣卫甘愿赴汤蹈火，微臣立刻护送皇上回明理堂。”

    席间所有人都惊魂未定，薛修卓几步上前，厉声说：“先将尚食局、光禄寺、甜食房、御酒房一干人等逮捕看押。太天子近侍之内竟然隐藏着刺客，内宦安排、近卫防守都脱不了干系！”

    “今夜负责巡防的人是谁？”太后问道。

    席间寂静，萧驰野行礼，说：“回太后，是臣。”

    太后没有发难，而是看向李建恒，群臣也看向李建恒。

    这个太监能做尚食局的人，首先要家底干净、来历清晰。他什么时候入的宫，曾经在二十四衙门哪个房里做过事，过去都与哪些内宦交好，全部都要查，不仅要查，还要把他接触过的人也查记在档。萧驰野负责近卫防守，这些事情本该由他在百官宴之前都查清楚，人是从他层层防御里走进来的，他就也逃不开干系。

    李建恒淌着冷汗，白着嘴唇说：“先拿下各房内宦，朕……”

    他话音未落，人便昏了过去。

    ***

    这一夜注定是个不眠夜，李建恒躺在里边昏迷不醒，太医群聚，太后再次垂帘听诊。海良宜等候在侧，这是太后特意叮嘱的。

    韩丞率领锦衣卫继续带刀立于檐下，外边的群臣跪着身。元春夜酷寒，许多上了年纪的老臣已经冻得瑟瑟发抖，全凭毅力在支撑。

    整个王宫阒静无声，气氛外萧杀。

    萧驰野并不在内，他要与刑部及都察院相关成员逮捕内宦，并且禁军也要受押，今夜负责检查人手的禁军都指挥佥事被撤了腰牌，与内宦一起下了狱。

    堂内没架火盆，只点了灯。

    萧驰野坐在刑部尚书孔湫的下首，左边是都察院左御史岑愈和右都御史傅林叶。

    如果按照以往，萧驰野是有与刑部尚书平坐共审的权力，但是此刻他必须避嫌，只能屈于下首，由都察院两大长官施行监察之权。

    今年是多事之秋，一波未平一波又起，三法司从来没有像这样接连会审，所涉的案子还全部是关乎皇帝性命的大案。

    孔湫喝了杯冷掉的茶，在等待传唤的空隙里没有说话。实际上自从他们坐在这里，就没有人寒暄，大家都知道如今不是插科打诨的时候，个个面色凝重。

    萧驰野坐在座上，沉默地转着扳指，他正在沉思。

    这案子是有备而来，就像当初小福子的案子一样，在发生的那一刻就变得魅影重重，脱离了它事发那一刹那的假象，像是受着无数条线的拉扯，藏得是更加深的原因。

    尚食局的内宦要为天子试菜，他们从上到下，每个人都曾经被查到了祖宗三代，要把这样的人变成刺客，很难，但也很简单。

    首先，必须是能接触到内宦的人，或是隐藏在大内，却为宫外势力效力的内宦，只有这两种人能对行刺太监进行威逼或者利诱。

    萧驰野想到这里，忽然记起什么。他停下了转动扳指的动作，恰好传唤的犯人也带到了，正是禁军佥事。

    孔湫没有废话，单刀直入，说：“你是禁军都指挥佥事，今夜由你负责审查御前禁军的带刀人手，以及尚食局安排的试菜太监。你对这个太监了解多少？”

    佥事名叫孟瑞，是萧驰野在咸德六年提拔上来的军户，原先在禁军之中担任都事，非常谨慎。他目不斜视，稳声作答：“行刺太监名叫贵生，二十有六，椿城人，父系椿城白水街上的民户，已于咸德六年因病去世。他乃家中独子，永宜年入宫，至今有十二年。他于咸德元年进入尚食局，从咸德四年起为先帝试菜，平素没有特别嗜好，结交的人甚少。”

    孔湫想了想，说：“今夜排他试菜的人是谁？”

    孟瑞答道：“尚食局女官茯苓。”

    孔湫先看向都察院的人，再看向萧驰野，点了点头，说：“行刺凶器乃是御用金筷，禁军搜身审查也没有办法。这样，孟佥事稍等片刻，传尚食局茯苓。”

    孟瑞退到一侧，从始至终，他都没有与萧驰野有过眼神交流。

    萧驰野其实没有旁人预料的那么紧张，他深知这一场行刺拿不掉他的兵权。他事后或许会受罚降禄，但那都是不痛不痒。事发时他离得太远了，根本没有办法抢先救驾，然而座位是按照规矩排的，这谁也没法苛责。还有一点，就是当时沈泽川拔刀的速度实在太快了，几乎是眨眼间刀已归鞘，人头就落地了，这与他上一回在雨夜展示出的速度完全不同，即便当时萧驰野就站在他身侧，也未必能比他更快。但是这件行刺案之后的事情才最令萧驰野在意，他必须要未雨绸缪，先扼制住这件事情烧到他身上的可能。

    萧驰野又想到了沈泽川最后的眼神。

    锦衣卫的惯例是八年一次升迁年，先按照隶属的户籍分成十二所，再根据在职表现进行提拔，能够破例的机会太少了。沈泽川出身特别，如今虽然免了罪，却仍旧算不上军籍，他想要统领锦衣卫，就必须想办法升官。

    萧驰野这几个月一直打压锦衣卫，一是为了巩固禁军绝对的话语权，二就是为了提防沈泽川上位。阒都局势混乱，却又泾渭分明，大家已经相互熟悉了，不过是因利而合，再因利而斗，唯独沈泽川是个莫测的变数，萧驰野百般试探，也没有探出他到底想要干什么。

    猜不透目的就不能安心合作。

    萧驰野希望沈泽川能够安静地待在下边，可是这一次的行刺案就是沈泽川的回答。

    不可能。

    他是属于自己的利刃，他要杀出自己的道路，他不会心甘情愿地供人差使，他要的是撕咬而不是听从。

    一场床笫之欢能改变什么？

    那是一场漆夜里泄愤的咆哮，是两个人欲望勾缠下的喘息，它从肉体的碰撞里生出了同病相怜的情感，可这情感还不足以阻碍两个人的抉择。

    萧驰野不会让出自己到手的权势，这是他赖以生存的刀，他回不去离北，他就必须握紧这把刀。沈泽川也不会容忍自己一直屈于人下，受人决定命运的去路，他要上去，他必须上去。

    萧驰野忽然捏紧了拳。

    既然这案子是沈泽川参与策划的，那么谁与他是同谋？

    ***

    李建恒还没有苏醒，沈泽川被替换下来，稍作休息。他在签押房里擦手时，听到背对的门被打开，有人走进来了。

    “依照你说的计划，今夜该是韩丞出面救驾。”薛修卓稍稍挽了袖，在凉水盆里净着手，笑说，“咱们兄弟几个，都被沈大人耍得团团转。”

    “情况危急，”沈泽川没回头，“韩丞若是有这个本事，叫他救也无妨，可他就是慢了，怎么办呢？”

    “这事拿不掉萧二，顶多弹劾他一个管治疏忽。反倒是你，这一次在他面前露了原形，就算上去了，日后也不好过。”

    “我与寺丞大人同船渡劫，我不好过，”沈泽川回首，笑道，“你就能舒坦么？”

    “我听闻有种疯狗，狠起来连自己人也咬。”薛修卓晾着双掌，看向沈泽川，“这么干脆地拿人做垫脚石，同船反而让人好生害怕。”

    “此话怎讲，”沈泽川说，“今夜得势的可都是我兄弟呢，垫在萧二面前的人不是我么？日后我可就是萧二的肉中刺，于情于理，他都该恨死我了。”

    “皇上与萧二情谊不浅，南林猎场的救命之恩最难忘却，这一次你出了头，也不一定能顶掉萧二。”

    “万事开头难。”沈泽川一哂，“皇上如果真的感念萧二的救命之恩，就不会再把他困在阒都。人所谓的恩情，就这么点的东西。”

    薛修卓擦了手，笑了一会儿，说：“虽然今夜稍有偏差，但到底是成了。镇抚大人，以后可要多多关照。”

    锦衣卫镇抚乃是五品官职，薛修卓这是告诉沈泽川，来日论赏他能拿多少东西。

    沈泽川倒没多惊喜，他说：“尚食局的人要受审，刑部尚书孔湫是个铁面无私的青天大老爷，你们不要栽在他手里了。”

    “既然敢做，就不怕他们查。”薛修卓整理好袖口，彬彬有礼地说，“新岁望我们能继续齐心协力，早日得偿所愿。”

    “承蒙寺丞大人照顾，”沈泽川盯着他，和煦地说，“我必定会了却夙愿的。”

