    当天下午，段云就坐车来到了中兴半导体公司侯为贵的办公室中。

    “喝茶！”看到段云到来后，侯为贵表现的非常热情，起身给他冲了一杯茶水，然后放在了他面前的茶几上。

    “谢谢侯大哥。”段云接过茶杯后到了一声谢，然后说道：“真是不好意思，打扰到侯大哥的工作了……”

    “你小子什么时候变得这么客气？咱们两个谁跟谁啊？正好这两天也没什么事情，天天在办公室里屁股都坐的快生疮了……说吧，有什么事情？”

    “是这样的……”段云思索了一下，说道：“目前我们公司开发软件遇到了新问题，主要是开发人员手头没有合适的设计软件，只能使用比较原始的CAD，但这种软件顶多能用来绘制图形，复杂一点的芯片根本没法设计，所以我想的侯大哥您见多识广，以前在电子工业部的时候认识人多，能不能给我介绍两个开发软件的人才？”

    “你缺什么软件直接买就好了吗？干嘛还非要开发软件，难不成你吃个饭还要把厨子请到家里？这是什么道理？”侯为贵摇头笑着说道。

    “侯大哥，我是这么想的，我以后的芯片公司是要走向国际市场的，但正所谓欲利其事，先利其器，没有一个好的开发软件，就很难实现弯道超车，做出世界最先进的芯片，这也是客观存在的问题……”段云顿了顿，接着说道：“除此之外，我们公司以后的产品还有很多地方需要用到软件开发，不光是芯片，包括其他电子产品，肯定也能用到编程，所以我想通过您寻找几个能够开发软件的大手，一般水平的就算了，最好是能独当一面的，至于薪资问题，这些都好说……”

    “你说的有道理。”侯为贵点点头，接着说道：“我也知道你小子不缺钱，按理来说，只要你工资开的够高，肯定能招来很多编程高手，不过你想要那种国内顶尖能够独挡一面的编程人才，这个……恐怕有点困难。”

    之前侯为贵到段云工厂参观的时候，也亲自见识过段云的研发团队阵容，当时他得知段云聘请的研发团队新成员最次的也是大学教授后，甚至还有中科院的研究人员，当时着实让他吃了一惊，所以他知道一般的编成人才段云未必可以看得上眼。

    至于国内顶尖的编程人才，基本上都和他一样，都是各大科研院校，以及高官研究所的项目负责人，都是级别很高的国家干部，段云想挖这样的人才，难度会很大，而且有时候根本不是钱的问题。

    “侯大哥，我说了，只要是顶尖人才，工资待遇都不是问题，之前你也去我们厂的研发中心参观过，应该知道我们厂技术人员的待遇，对方有什么条件也尽管可以提，我保证会让他们满意……”

    “都说了不是钱的问题，能够担任科研项目负责人的专家，都是经过上级严格考察，党性和原则很坚定的国家干部，而且他们一旦离职，后续的问题也会很多，一旦涉及到国家技术机密泄露，这可不是闹着玩的！”侯永贵皱着眉头说道。

    “这个……”段云闻言，也不禁皱起了眉头。

    他明白侯永贵说的没错，挖国家的墙角确实是有很大风险的。

    虽然说他之前也曾经从中科院挖到了像黄令仪这样的项目负责人，但当时是有客观原因的，主要还是因为国家科研经费不够，黄令仪的芯片研发项目被撤除，上级命令她的团队就力解散编入其他的科室，无奈之下，黄令仪这才提出了停薪留职的申请，所以对于挖这样的人才并没有任何的问题。

    而段云现在想从电子工业部挖顶级软件开发人才这个难度就大了，因为在1986年的时候，工业软件发展进入了国家863计划，电子工业部的好几个科研院校落实了第1批22个示范项目，如果这个时候科研院校挖顶尖项目负责人，很可能会惹火上身。

    “要么这样好了，我直接帮你联系几个这方面的高手，你去和他们联系，我就不方便出面了。”侯为贵说道。

    如果换做旁人，侯为贵肯定不愿意插手这种事情，因为他本身也是一名国家干部，总不能帮着私营企业去挖国家墙角。

    但段云不一样，目前侯为贵的半导体公司和天音电子厂已经签订了产品合作合同，而这也被侯为贵当成了中心半导体公司崛起的宝贵契机，加上俩人私交比较好，所以既然段云这次开口求助，侯为贵无论如何也要帮他一把的。

    但是这种事情他显然不能亲自出面，毕竟他现在是拿国家工资的，不能吃饭砸锅。

    “行！那太感谢侯大哥了！”段云也明白侯为贵的意思，于是感激的说道。

    “你等一下……”侯为贵从抽屉里拿出了纸和笔，然后又从自己的内衣兜里掏出一个电话本，从上面抄了几个人名和电话后，又特别作了一些备注，然后递给段云说道：“这几个都是以前在北京认识的搞软件方面的专家，你给他们打电话的时候就说是我告诉你电话的，我就这么点人情，也只能帮到你这里了。”

    “非常感谢侯大哥！”段云接过那张纸后，感激的说道。

    “其实我觉得这种事儿在电话里肯定是谈不下来的，我建议你最好去北京一趟，和他们面谈，最起码能表现出你的诚意来……”侯为贵说道。

    “我也是这个意思。”段云点点头，接着说道：“回头我就去买机票，这回要是不成功，我就不回了！”

    “哈哈哈！你小子啊……”侯为贵闻言哈哈笑了起来，说道：“其实我感觉你也用不着钻牛角尖，你不就是想获得工业软件么，实在不行，你可以选择和那些北京的那些软件研究团队进行合资，据我所知，现在北京已经有几家研究院所已经成立了合资企业，这样的话，你出钱，使用研发出来的软件，管理和科研方面让他们去做，这不是挺好的事情嘛……”

