    “芊芊，你怎么帮外人说话！”

    蔡坤看着许芊芊，有些难以置信。

    尤其是当他从许芊芊的眼神中，看出一些对赵石爱慕的目光。

    他心中的不解和怒火，就愈演愈烈了。

    “他现在是我的朋友！”许芊芊对于蔡坤的表现，也很是不满。

    先是一来就粗暴地扯自己，弄得可乐都撒了。

    现在还一副气势汹汹的样子，似乎想要对赵石兴师问罪。

    “蔡坤，你是妒忌吧！妒忌他有这么好的滑板技术！”许芊芊反问道。

    蔡坤一听，更是火冒三丈：

    “妒忌？他有什么可让人妒忌的？他的滑板技术？如果不是他脚下的滑板太过特别，根本就没什么！”

    说着，蔡坤心中的怒火是越烧越旺。

    因为他发现，许芊芊竟然可以为了赵石这个外人，而顶撞他，甚至跟他翻脸。

    “我要向你挑战！”

    蔡坤咬牙切齿，指着赵石道，

    “虽然不知道你用了什么办法，迷惑了芊芊。但是如果我赢了，你就得跟她绝交！”

    闻言，赵石哭笑不得：“有必要吗？”

    “有！非常有！为了公平，你不得使用你现在这副滑板！”

    蔡坤情绪激动道。

    而他不知道的是，在芊芊眼中。

    他的这种幼稚冲动，和赵石的成熟淡然，形成了鲜明的对比。

    如此一来，只会让许芊芊对赵石好感更加，而更加地讨厌他。

    “我接受你的挑战。只不过，我跟芊芊交朋友，是任何人都不能干涉的。”

    赵石淡淡道，没有跟着蔡坤的思路走。

    蔡坤转念一想，还是答应了赵石的条件。

    在他眼中，只要自己能够在滑板技术上胜过赵石，就能让许芊芊清醒过来。

    意识到这个穿西装的家伙，根本就没有什么值得结交的优点。

    “好！我会证明，你的滑板技术，根本不值一文！我才是这条街上的滑板王！”

    蔡坤恶狠狠地放狠话道。

    赵石打了个哈欠，兴趣缺缺：“时候不早了，比完早点回家了。你想怎么比？”

    很快，众人来到这附近的滑板场。

    “很简单，我们在滑板论坛上发起一个网络投票，让网友们来决定，谁才是赢家。”

    蔡坤抓着手机，跟赵石介绍道，

    “除了我们都要用一样的滑板。其他没有任何限制。只要能博得更多的认同，随你怎么做。不过每个都只有十分钟的展示。”

    说着，蔡坤自信一笑。

    这种玩法，在他们这伙人离很常见，他自然也不是第一次玩了，知道怎么样才能博取最大的认同。

    “有点意思。”

    听到规则，赵石来了兴趣，反倒一个人玩滑板也挺无聊的，不如陪这位小朋友玩玩。

    很快，是蔡坤先开始表演。

    只见他的动作非常熟练，而且带着一种酷酷的潮流感。

    紧接着，他在滑板场上表现出花式的技术。

    比如跳起来，在空中翻转滑板，然后又重新踩回到滑板上。

    甚至有一波，他高高跳起，整个人在空中翻了一个跟头，还能重新再踩回到滑板上。

    “坤少牛啊！”

    “太秀了！”

    蔡坤的同伴纷纷为他点赞，同时告诉蔡坤，这一次他的表现非常棒，得到了相当数量的认同。

    “三百多个点赞！太帅了！”

    有人兴奋地拍着蔡坤的肩膀道。

    这已经是历来最好的成绩之一了。

    蔡坤，可以说是超常发挥了一波。

    而且这个点赞数量，还会随着时间的推移继续增长。

    见到这一幕，许芊芊不免有些地赵石感到担忧。

    蔡坤再怎么说，也是他们当中滑板玩得最厉害的人之一。

    赵石的滑板技术虽好，但许芊芊也不可否认，他那副特殊的滑板，占了很大的优势。

    如今用上普通的滑板，赵石还会是蔡坤的对手吗？

    赵石借来许芊芊的滑板，上场了。

    只见他的动作很普通，并没有像蔡坤那样耍帅。

    蔡坤见此，不由地摇了摇头。

    一看在这方面，赵石就没有他有经验。

    网友们就喜欢看那种装逼的感觉，而赵石这样普普通通的开场，想必不会得到很多支持。

    但是很快，蔡坤张大了嘴巴。

    因为赵石几乎将他的滑板动作完美复刻了一遍，而且做得更加精湛到位。

    更重要的是，流畅度十足，简直就有如丝般顺滑。

    “真的假的！如果不是亲眼看到，我都会以为开了加速！”

    “他踩得不是滑板，是德芙巧克力吧？”

    此时，赵石从U型高台的一处加速冲刺下来。

    忽然间，他脚下的滑板像是撞到了什么东西，加速飞了出去。

    蔡坤见此，面露喜色，因为他相信这种情况，是滑板失去了控制。

    人追不上滑板的速度，那么就只有狠狠摔一跤的份了。

    如果发生了这样的严重失误，那么他和赵石之间的胜负，也就毫无悬念了。

    然而，在滑板飞出去的瞬间。

    赵石竟然用脚踩着滑板，一路跟着滑板走了出去。

    没错，赵石就是用走的。

    他的动作，就像是在空中走路。

    唯一的支撑点，就是那块飞出去的滑板。

    “怎么可能！”

    包括蔡坤在内，所有人都被这一幕给惊呆了。

    赵石的动作不急不缓，却是能够恰到好处地追上滑板。

    最惊人的是，赵石明明踩在了滑板上面，滑板却没有因此而受力下跌。

    “这不可能！这根本不符合牛顿力学！”

    蔡坤抓着自己的头发，眼睛有些发红。

    他觉得眼前这一幕，简直是在侮辱牛顿！

    许芊芊也是张了张嘴，根本说不出话来。

    很是很快，她眼中对赵石的向往和崇拜，变得程度更深了。

    感受到众人的惊艳，赵石目光淡然。

    能够做到这种程度，靠的当然不是所谓的滑板技术。

    而是他在滑板技术中融入了轻功。

    以轻功的神奇，想要在飞行的滑板上面行走，也不是什么难事。

    此时，滑板已经飞行到U型高台的对面。

    滑板接触台面，赵石一个转身，平稳控制滑板着陆，动作帅得不要不要的。

    这还没完，赵石在滑板落地的瞬间，开始在滑板动作中，加入一些街舞元素。

    “他，他在跳舞！？”

    蔡坤等人惊呆了。

    能够在飞驰的滑板上做出炫酷的街舞动作。

    这种平衡性和肢体协调程度，他还是人吗？

    似乎是为了让蔡坤等人惊掉下巴，赵石用脚带着滑板，直接以手撑住地面，来了一个托马斯回旋！

    最离谱的是，滑板还是那样牢牢地黏在他的脚上。

    这手臂的力量，以及对滑板的控制力，惊艳了在场每一个人！

