    “金剑兽，无四肢，外形似箭，身躯坚硬无比，在星空中飞行速度极快，以身躯上剑尖的部分穿刺来伤敌......”在看见星空猛兽的那一瞬间，剑尘脑中便闪过一段关于此类星空猛兽的信息。

    如今的他早已不是吴下阿蒙，对于那些生存在星空中的猛兽，他尽管还谈不上知之甚详，但也是了解了一二。

    “金剑兽，是一个巨大的族群，每一次出动都是群体出动，数量众多。如今，虚空飞船被金剑兽困住，若不将它们斩杀，怕是很难脱困了。”

    “虚空飞船的速度是快，但也很难快过金剑兽当中的始境存在，毕竟这些生来就生存在虚空中的猛兽，在浩瀚星空中，可谓是如鱼得水，要想甩到它们，可不是一件简单的事。”剑尘心念急转，很快便看清了眼下的形式。

    “这位道友，眼下的情况，想必你也知道了，虚空战船的阵法支撑不了太长时间，若不将这些金剑兽斩杀，当虚空飞船的阵法能量耗尽时，我们大家都不会好过。”

    “毕竟在虚空中，金剑兽的速度快的惊人，更何况它们还有相当于我们一样存在的始境，连虚空飞船都能追上，一旦没了虚空飞船，以我们的实力在虚空中，怕是永远也无法甩掉金剑兽的追杀。”

    一道苍老的声音传了过来，只见在甲板的另一方，浮上皇朝的六名始境供奉正汇集在一起，他们紧皱着眉头，一个个脸色严肃，正朝着剑尘的方向走来。

    说话的那名老者，身穿一袭白色长袍，鹤发童颜，看上去，颇有几分仙风道骨的韵味。

    可在他眉宇间那两道如同利剑般锋锐的眉毛，却又使得他身上，增添了几分凌厉的气质。

    “无极始境九重天！”剑尘心中一动，他已经看出了那名老者的实力，乃是这六名始境强者中，最强的一人，已然臻至无极境巅峰。

    至于另外五名浮上皇朝的供奉，比起这名老者来，却是要弱上许多,显然是以说话的这名老者马首是瞻。

    剑尘数日前所遇的法云,赫然在其中.

    “老夫一剑平，希望道友能够出手，与我们一道去斩杀金剑兽。”无极境九重天的老者继续说道，发出真诚的邀请。

    “这些金剑兽中，我已经感应到了十二股始境的气息，其中一股，怕是已经快要接近混元境了，仅凭我们这几人就想将它们斩杀，难度非常大。”剑尘道。

    “道友不必担忧，在船上，还有几位修为在始境的道友会出手的， 他们已经来了.....”一剑平说道，随着话音，果然又有两人走上了甲板。

    他们分别为一名身材中等的中年男子，以及一名长相极为俊美的青年。

    此刻，加上剑尘在内，甲板上汇集的始境强者，已经有九位了。

    “两名无极境一重天！”剑尘目光一扫后来的两名始境强者，一眼便洞悉了他们的实力，心中暗自摇头。

    这两名无极境一重天若是战力非凡倒还好，可若仅仅是寻常的始境强者，怕是很难有自保之力。

    因为在同等境界中，金剑兽的战斗力，要强于同阶武者。

    因此，唯有一些战斗力非凡的人，方才能对付一只实力与他们相当的星空猛兽。

    “轰！”

    就在这时，虚空飞船再次剧烈的震动了起来，将虚空飞船包围住的十二只始境金剑兽，齐齐发动了强大的攻击，足足十二道始境的攻击，在那只实力最强，已经快要接近混元境的金剑兽带领之下，打在了虚空飞船的同一个地方，威力毁天灭地。

    这一击的威力，已经超越了无极始境，跨入了混元境的层次。

    虚空飞船的阵法在这一击之下，顿时被撕裂出一道巨大的裂缝，阵法的光芒在急速暗淡，防御力骤减。

    “我去拖住那只实力最强的金剑兽，其余的交给你们了......”时间紧迫，已经来不及做出多于的布置，一剑平扔下这句话，便当先离开了虚空飞船，在浩瀚星空中与那只实力最强的金剑兽激烈交战。

    顿时，虚空中轰鸣阵阵，整片星空都在扭曲，强大的剑气笼罩整个战场，剑气纵横间，在虚空中留下道道裂缝。

    一剑平领悟的是剑道法则，他的境界不仅是虚空飞船上最高的人，同时也是战斗力最为可怕的人。

    与一剑平大战的，是一只足有千丈长的金剑兽，浑身金光闪耀，就宛如是一柄巨大的飞剑一般，化为一道金色流光不断刺向一剑平，速度快到了极致。

    与此同时，浮上皇朝的另外五大始境供奉，也是纷纷冲出了虚空战船，一人拖住一只始境的金剑兽。

    眼下，虚空战船上，就只剩下剑尘，以及另外两名无极境一重天的强者。

    剑尘神色如常，而另外两名无极境强者，则是个个脸色凝重，如临大敌。

    “剑尘，始境的金剑兽，浑身都是宝，价值不菲，你可千万别忘了收集尸体。”凯亚在剑尘身边提醒，她长时间与剑尘呆在一起，并肩战斗过多次，对于剑尘的实力，她可以说是再清楚不过了，丝毫不为剑尘担忧。

    “兄台，可千万不要贪婪金剑兽的尸体，这些金剑兽实力很强，稍不注意，即便是始境都会陨落，能活下来，才是最重要的事。”这时，不远处那名始境中年男子对着剑尘说道，话音一落，他便冲入了星空之中，与一只最弱的始境金剑兽斗了起来。

    最后那名长得异常俊美的青年，目光淡淡一扫剑尘，什么话都没说，冲出了虚空飞船。

    “凯亚，你自己小心。”剑尘叮属一番凯亚之后，也是不再迟疑，一步迈出，便从虚空飞船那裂开一道缝隙的阵法中冲出，来到星空战场上。

    虚空飞船上八名始境强者，分别拖住了八只金剑兽，除了实力最强的一剑平之外，余下几人都不与金剑兽进行正面冲突，进行缠斗。

    而一剑平则是与那只同样在无极境九重天的金剑兽，展开了生死大战，极为的激烈。

    “还剩下四只始境的金剑兽，分别有两只在无极境二重天，一只三重天，一只六重天！”剑尘目光扫向另外四只金剑兽。

    此刻，这四只金剑兽，依然在疯狂的攻击虚空飞船。它们智慧低下，不知道应变，只知道一昧的按照首领的要求攻击虚空飞船的阵法，即便是有武者从它们身边经过，但只要是没有完成首领下达的任务，它们都是不闻不问。

    因此，只要不去招惹它们，它们的目标将一直是虚空战船。

    星空猛兽，尽管拥有战斗力强大的优势，可同样也有智力低下这致命的弱点。

    就在这时，一股强烈剑意骤然出现，剑意冲，充斥着一股至高无上的道韵，就仿佛天地主宰降临，所在之处，万物臣服，连天地间至高无上的规则与次序，似都产生了一丝微妙的改变。

    剑尘出手了，只见他身上散发出璀璨剑光，气质变得虚无缥缈了起来，充斥着一股浓浓的“仙”意。

    他的意志笼罩方圆十万里虚空，凡是意志所在之处，一切低于他的力量，都将化为他自身的道，成为受他掌控的力量。

    这一刻，进入自己剑仙意境的剑尘，当真有一种成为天地主宰的感觉。

    这，就是他感悟的无上剑道！

    这时，他右手缓缓抬起，指向天空，顿时，以他为中心，方圆十万里内，众多修为在神境界的金剑兽，身躯竟然齐齐一僵。

    下一刻，便是一道道沉闷的爆炸声响起，只见剑尘方圆十万里内，数量众多的金剑兽，身躯竟然齐齐炸裂开来，金色的残肢脆片，夹杂着耀眼的金色血液，化为一股股黄金洪流，尽数汇集在剑尘头顶，最终在剑尘头顶形成了一柄完全由众多金剑兽的尸体和血液凝聚而成的巨大神剑。

    这些金剑兽，都被剑尘的志强意志斩杀。

    剑尘感悟无上剑道，他所在之处，便是掌握万物生杀大权的主宰，意志化为天地规则，自成领域，一切低于他的存在与力量，都将被他所操控，生死在他一念间。

    PS：逍遥以前都用小黑屋码字的，可昨天晚上，逍遥同往常一样打开小黑屋软件，瞬间懵逼了，小黑屋里面，逍遥曾经写的所有稿子，全部都不见了，整个软件空空如也。

    虽然逍遥没有存稿，小黑屋软件上的所有稿子都是更新过的，即便是丢了也不损失什么，可前面剧情记录下的很多重要笔记都不见了啊。

    于是，逍遥就去找，结果找了好长时间都没找到，软件自身带的云端同步功能，也总是同步失败，好惨。

    白天逍遥在去找一找，把那些重要笔记找出来，当然，更新逍遥是不会落下的。

    还有，请兄弟们关注下逍遥的微信公众号，逍遥会在公众号上，发布更新方面的通知，这样可以方便大家知晓本书的最新更新情况，避免大家久等。

    打开微信，搜索：xinxingxiaoyao110 便可找到逍遥的公众号了，或者直接搜索“心星逍遥”的笔名也能找到，请大家一定要关注哦。