    第1章

    1990年中国西南方某个村寨的夏天不像其他土地炎热，七月份的炎热因为一点阵雨就自觉的把温度降到了十二三摄氏度，徐根正和刘仙玉两口子正在地里带着斗笠披着蓑衣除着杂草聊着天。

    “买买啊，这两天这个天气，该打农药也打不了，下了三天呢雨了多哈能停啊。”

    “急喃嘛老棺，我昨天晚上打麻将听他们讲天气预报，说是明天就不有得雨水啦。”

    “我家那个囡也是可怜啊，再过半个来月都十一岁了，还是个小哑巴，村子里面呢学校都不要她啊！”

    “么我们再生一个噻！我今年也才28啊，再生一个…”

    “呸！生哪样生！养一个姑娘都不容易了，她还不会说话，我们还是好好呢养着她算啦！”

    ……

    徐小福是徐根正和刘仙玉的独生女，1979年生人，徐根正在家里排行老四，在生徐小福的时候爸妈都去世了，两个哥哥一个姐姐都外出务工了，姐姐去了昆明据说是在昆明嫁了个有钱人家从此再也没有回过村，两个哥哥15岁就去了广东进厂打工，刚开始会每个月给家里打个四十块，但自从徐根正结了婚这两个哥哥就再也没有了消息。

    徐根正刚开始发现女儿不会说话的时候带女儿去了昆明的医院，医院却说他女儿没有问题，再后来请道士作法，去寺里上香求佛什么都做了，但眼看女儿慢慢长大了也都没有开口说话也就放下了心结，心想哥哥姐姐们都有儿有女，自己不必担心传宗接代的问题便决心只养徐小福，每次妻子跟他提议再生一个时都会被立刻回绝。

    也许是觉得徐小福可怜，长得如此水灵的小女孩上不了学说不了话村里人都会让自己的孩子去陪陪徐小福，再加上徐根正宠爱女儿从不让徐小福做农活，所以徐小福这11年活得还是自在快乐的，平时在家里做做手工看看书，等村里的孩子们下课回家了一起在田里捉弄青绿色的小蛤蟆或者逮着村里的大黄狗用黄泥巴、黑锅烟子学着镇上巷子口站着的自称BJ来的妩媚女人们浓妆艳抹。

    但村里的小孩和徐小福是不一样的，他们放学回家要给家里烧柴火做饭，因为陪徐小福玩没能让爸妈回家吃上现成的饭菜，这些孩子也挨了爸妈不少打，或许是因为徐小福漂亮，或许是因为她情商高，他们并不厌恶徐小福，甚至有几个小男孩天天都要去见一见徐小福，小福虽然不会说话但是并不傻，总是高兴的把自己做的手工送给他们，然后用力的边笑边推他们示意他们快点回家。

    徐根正每天都要在地里忙到七点，就算提前忙完了也会去不远处的池塘边坐一坐，跟池塘里的小蝌蚪们讲一讲话。小福是一个懂事的孩子不到七岁就可以给家里做饭烧柴火了，但是一次失误差点酿成了火灾，小福去找邻居帮忙没有办法表达，只能嗯嗯啊啊的表示着急，等火烧起来了村里人才意识到徐家失火了，从那之后徐根正每天让妻子五点先回家做饭，再也不让女儿做饭。

    刘仙玉虽然在徐根正面前服服帖帖的，但每次到家后也都会让女儿来帮忙，结果每次回家徐小福几乎都把菜处理的差不多了，就等着妈妈回家生火炒菜，但刘仙玉不以为意，她最大的愿望就是生个儿子以后方便给自己养老，所以每次都会以教小福做菜为借口把小福叫到厨房，让小福站在一边学着，自己在旁边发着牢骚：

    “你说说你咋个不会说话啊！我真是这辈子造了孽了！嫁给你爹之后天天种菜，都不能像你姑妈一样在城里面赶赶香街子，你说说你生出来那年家里面老人还都走光了。”刘仙玉顿了一会儿接着说到“都不能帮家里做做饭，重点是你以后也不好嫁人，还好你随了我长的好看，唉，以后谁来养你爹你妈的老啊…….”

    刘仙玉也来自一个孤儿家庭，据她说，自己爸爸妈妈因为肺部疾病在她十三岁就死了，唯一的弟弟自己养到十二岁也莫名失踪了，十六岁从隔壁村过来乞讨，被徐家二老收容，随后就和徐根正有了孩子结了婚。

    那时候村里人天天议论徐家，徐根正的父亲因为天天被村里人戳脊梁骨，和徐根正天天争吵，家无宁日一次争吵中突发脑梗去世了，而徐母也在一周之内随他而去了。

    但除了让收养女怀孕这件事外，徐家在村子里的威望一直是很高的；徐家二老死后，徐根正开始低头做人，村里人也似乎慢慢的不再提这件事，特别是生下女儿徐小福后，村里人似乎慢慢的遗忘了让收养女怀孕这件事甚至有传言说刘仙玉就是正常讨来的媳妇儿，徐根正心疼女儿不养二胎是为了女儿好，也是在积德，说徐家的脊梁骨从来都是硬挺的。

    言归正题，这一天下着阵雨，村里的大人们有的在田里除着杂草，有的躲在屋里拉上窗帘睡着觉，还有的蹲在屋檐下看着积水发着呆，屋檐不时地滴下水滴撞在积水上炸出涟漪，层层叠叠慢慢消失，再出现，再消失…

    这个年代的孩子们是很少能够吃到零食的，村里只有有编制的工人家庭和村长村书记家的孩子能偶尔到村边小贩那儿买两分钱的盐梅粉或五分钱的小杨梅解解馋，平常人家只能弄块白菜叶子放块豆腐乳折根洗锅刷上的小木枝儿沾着吃。

    但孩子们也并不是吃不上糖的，每天下午孩子们刚刚到家，总能听到远处传来铁器敲打伴随的吆喝声：“叮叮糖~叮叮糖~吃了不想娘~”孩子们可以偷偷弄一碗家里的米，找大伯换拳头大的一块糖吃。

    然有糖了，孩子们依旧不舍得吃，总是从糖上掐一小块儿塞在嘴里然后赶忙用玉米叶子什么的包上塞到床底下，留着晚上睡在被窝里悄悄的享受，留着等哪天去看村里小福忘记做饭被骂被打了，偷偷躲在角落用糖的甜蜜抚摸自己幼小的心。

    当然家里的米每周总会失踪些父母们是知道的，只是觉着换的也不多也让孩子们换着吃也就罢了。

    虽然大人们有时会稍微纵容孩子，但如若去隔壁仁德村的水库里游泳玩水是定要被父母打的，但哪有孩子能够经得住水的诱惑，西南方的温度是琢磨不定的，今天十二三度的温度谁能想到前一天的温度足足有二十七八度呢。

    或许是因为前一天温度高的缘故十二三度的今天水里的孩子也并不少，但孩子们也不乱动，就呆呆的泡在水里，说是水里比岸上暖和，呆泡着舒服。

    徐小福这种乖孩子自然是不会来这种地方凑热闹的，那孩子哪能扛得住美食的诱惑，隔壁邻居10岁的长短腿王安邦跟徐小福说自己爸爸从厂里带回来了红烧肉罐头，说自己悄悄装了整整四块红烧肉在口袋里，要想吃就得陪自己去水库玩一会儿。

    仁德村的水库很大，但不见多少人钓鱼，也几乎没有游泳的人，一般都是在水边嬉戏打闹或是捉捉浅水滩水草里的虾子、麦穗。

    徐小福站在水库边，水里的男的女的一个个光着屁股蛋子，或许怕回家内裤是湿的被父母打大家也不要什么面子脱个精光就下水了，水库边男男女女大小孩子们精着身子看着这个面貌水灵的陌生面孔羞涩的愣在一旁不知所措。

    这时就有几个年龄偏大一点的男孩儿开始起哄了：“欸我说小王，这咋还带了个美女过来呢，没什么害羞呢！脱了噻！”

    “脱掉！下水来一起！水里多舒服呢！”众人开始接连起哄“脱把！脱吧！”

    以及脱光准备下水的王安邦也回头跟小福说道“你快脱了跟我们一起玩！不然我不给你吃我的红烧肉了！你现在脱咱俩一人一半！不脱回去被发现我们来水库了我也要跟着你挨打啦！”

    徐小福一脸为难，咬咬牙背过身去，开始解扣子，水里的男生们哟哟的起着哄。

    突然远处传来了拍打水的声音，有个小女孩大声喊道：“快救命啊！有人好像溺水了！快点啊！”

    大家瞬间乱作一团，有的大喊找木杆子把人拉上来，有的人都吓的愣住了在水里一动不动，有的嚎啕大哭，有的说赶紧回家不然要挨打了，有的赶紧跑出水大喊着：“完了！我奶说这水库里死过多少人呢！肯定是水鬼索命了！赶紧跑！”

    一听到鬼字，这群孩子哪儿还能有淡定的，一个个边叫边哭咬着牙根的死命往岸边爬，你推我我踩你的上了岸，有的抓伤了脸有的踩青了脚，但好像都不知道痛似的，边穿衣服边各自往家里跑。

    但没有人发现，刚刚还在岸边的徐小福和王安邦却不见了，而水库边的孩子们都一溜烟跑没了踪影，水里的扑腾声也在刚刚喧嚣的人声中稀释又消散。

    (本章完)

