    其实，袁涣真的是想多了。

    刘备并不会藏。

    起码，没有他想的那么老银币。

    之所以众人都以为他很弱，其原因在于，如今的刘备确实很弱。

    他当了皇帝以后，第一件事居然就是享受……

    不论是美食也好，还是美女也好，都搜罗了一大批。

    当然，这些东西他可都不是独自享用的，而是自己得了一份之后，给林辰、鲁肃、关羽、张飞、徐奕等人一并准备了一份。

    就现在而言，林辰府上的厨子有二十多个，美女几百个……

    这都是他搜罗的。

    其他人，也就是关羽、鲁肃、徐奕等人或许稍微差一点，但也没差到哪里去。

    刘备在做这些的时候，虽然没到人手一份的地步，但他的亲信却大部分都送了。

    而这样的一幕……

    估计是个人看到这一幕之后，都不会觉得他是什么太牛掰的明君吧？

    于是乎，在他这不会当皇帝的行为之下，人们下意识地产生‘错判’，也就是十分合情合理的事情了。

    然后，以为刘备很弱的众人，便下意识地以为林辰狼子野心，一旦入城，就又是一个董卓……

    说来说去，其根本的原因就在于——他们都觉得，刘备所做的一切，完全跟圣天子扯不上什么关系。

    可问题就出在这里了。

    没有圣天子，怎么就跑出来了林辰、鲁肃、关羽、张飞、徐奕、高顺……等一大群打压叛贼如同吃饭喝水的家伙？

    这不科学啊！

    而在这种思想之下，他们便渐渐地觉得，林辰有野心、徐奕有大志、鲁肃老银币、关羽大逆贼……

    当然了，除此之外，其实还有另外一层更加重要的原因。

    林辰、鲁肃、关羽、徐奕、张飞、赵云……以至于包括刘备自己的出身，都不怎么好。

    在那些大家族眼里，这都是一群什么东西啊？

    林辰，破落户，寒门都算不上，平时就算打死了，也都不用付出法律责任的。

    鲁肃，小豪族也算家族？在他们这些人（弘农杨氏、天水赵氏）面前，不就是蝼蚁吗？

    关羽？杀人犯！

    张飞？屠猪卖狗之徒也能算人？！

    徐奕？破落户！

    高顺？老卒！

    看到了吧？

    在这种背景之下，他们这些大家族出身的人，岂会觉得这些人有多么厉害？

    但偏偏，他们就是这么厉害。

    而按照一般世家的逻辑来说，自己的家族下面出现了这么牛掰的底层之后，应该怎么做？

    三步！

    砍头、请客、收下当狗。

    至于平等对待？那是想都不要去想的。

    甚至于，要是这些人表现的超级厉害，他们说不定还会觉得，这些人对自己形成了威胁。

    也因此，他们便会从内心深处生出一抹恐惧感。

    在这一股被王侯将相，宁有种乎的恐惧感下，他们下意识地便想要将这些人统统抹杀。

    但问题在于，织席贩履的刘备，不仅是这些人的头领，同时还是他们的头领。

    于是，他们的各种威胁论就忽然不成立了。

    这能怪他们错判吗？

    还不是因为这些人太怪了？

    而等他们想到以后，也就如现在的袁涣一般，他们会忽然发现，原来自己不经意间，竟然做了一次离间群臣的事。

    此时，他们就只能坐等着挨骂了。

    不过，这些话他们当然不会说，反而还会深深地埋在心底。

    甚至还会把这件事当做没有发生过的样子。

    但他们也很清楚，总有人会喊出来的。

    就像是现在袁涣面对贾诩一样。

    他很别扭，很想解释，可不论他再怎么想，他也都不知道该怎么去解释。

    因为，袁涣到现在都还没发现问题的所在。

    这不能怪他。

    主要是这世上能自知的人太少太少了。

    而没有自知的话，他们也就不会发现，自己原来是因为鄙视林辰等人的出身，所以才会这般做。

    当然。

    这些人当中，也可能会存在自知的人。

    但就算是他们明白了，他们又怎么会说出来呢？

    谁都是有羞耻心的嘛。

    “陛下！”

    贾诩目光炯炯地盯着袁涣看了一会儿后，忽然转身朝刘备一拜：“诩以为，这些人公然离间群臣，该当治罪！”

    “朕……”

    刘备看了一眼袁涣，又打量了一番诸葛瑾和何夔。

    “朕不欲追究。”

    最终，他摇了摇头道：“此事，便到此为止吧。”

    “喏！”

    仿佛早知如此的贾诩，十分迅速地行了一礼。

    他当然知道此次不会处罚了。

    因为，人实在是太多太多了。

    就算是他看出了这些人的不对劲，同时还看到了这些人内心里对他们这些人的出身鄙视，他也没有任何办法。

    总不能让刘备处罚整个朝堂吧？

    真要那么做，岂不就促成了……陛下何故造反？

    不过，他虽然答应了下来，但脸上却又迅速地表现出了一副欲言又止的模样。

    这人还想做什么？

    袁涣刚刚松了的一口气，瞬间就又提了起来。

    他不能不多想。

    以贾诩之前的表现来看，这位可是一个真正的狠人。

    尤其是他还曾挡住了无数人对于林辰的诋毁，稳住了朝堂形势。

    这种情况下，贾诩能不让人付一点利息出来？

    狗都不信，更何况是他袁涣？

    “文和有话直说。”

    刘备却是一脸的平静，丝毫没有一丁点看出来的架势——嗯，他确实没看出来。

    不是他不够强，实在是他刚刚当了皇帝，有很多事都还不太懂。

    “是……”

    贾诩瞬间笑容满面地行了一礼，转而笑吟吟地开口道：“陛下宽恕他们，这是陛下的仁德，但此事若是一点处罚都没有，却也是不行的。”

    “不然的话，此次过后必然还会有下次，下下次……乃至无数次。”

    “他们会想办法诋毁陛下的身边人，可信之人……以及陛下所发掘出来的人才。”

    袁涣已经听得张大了嘴巴。

    他很想说，有了此次的教训以后，不论是他还是其他人，都绝对不会再敢有下一次了。

    可他却知道，此时此刻自己并不方便开口。

    毕竟，他刚刚也劝了刘备。

    想到这里，袁涣只能无奈地向诸葛瑾发了个求救的目光。

    但当他看到后者的表情后，他整个人都是一愣。

    他，也参与了进来？

    为什么？

    林辰不是他二弟的师父吗？听说还会变成其妹夫……

    望着低头不语的诸葛瑾，袁涣整个人都是懵的。

