    灰尘散去，两人并排而立，而在两人四周方圆百米以尽皆化为废墟，这还是两人刻意控制的结果。

    薛宇脸色有些发白不过须臾间便已完全恢复，丹田之中元气神藏波涛翻滚，那位于气海深处的泉眼不断释放着元气，让干涸真气以肉眼可见的速度恢复。

    对面的尹仲看起来更加狼狈一些, 身上的衣物早已破烂，胸口处蛛网一般的伤势慢慢的显现，右臂更是有一道深可见骨的剑痕。

    “好，不愧是龙神之后龙泽之子，当年龙腾在你这个年龄也没有这么强的力量。”尹仲面色冷漠道。

    “你也不错，若不是这五百年来为胸口的伤势所牵扯也许早就成神了, 可惜, 天要收你，而今我来了。”

    “就要看你有没有这个能力了。”

    “杀～”

    薛宇怒吼一声再次出现在薛宇的身前，龙神剑不断挥斩，宗师级的剑术让手中的长剑犹如手臂的延伸，一招一式犹如羚羊挂角不可琢磨。

    尹仲同样也不错，虽然这500年来功力并未有什么增加但一身刀法却是让人惊骇，再配合他的精神神藏，防御的滴水不漏。

    精神神藏，可壮大元神，以精神统领肉体。

    两人的打斗让观战的众人目瞪口呆，实在是无法想象这是人力所能达到的力量。

    “这便是神藏境吗？原来我们才是那蝼蚁，面对神藏境真是神人之差。”童战惊声说道。

    其他人也是暗自点头，对于传说中的肉身神藏更是充满了向往。

    随着二人的战斗尹仲的脸色也愈加的苍白，胸口处开始滴落鲜血，没有他强横真气的镇压被灵镜所造成的伤势终于开始爆发了。

    随身空间之中被封印的灵镜运动也愈加的激烈，其上石质的皮层竟然开始慢慢脱落显露出了金色的光芒。

    “不能再等了，老天不让他死，但我绝不允许。”

    闪现。

    分身。

    闭口禅。

    看着一分身战斗的尹仲薛宇眼神中闪过一抹坚定之色。

    薛宇全力运转轻功朝着尹仲奔跑而去，速度越来越快, 身后留下一道道残影。

    剑神。

    奔跑中的薛宇突然化作一道八面汉剑，以斩天拔剑式的剑招朝着尹仲刺去。

    “不……”

    一道寒光划过，尹仲的头颅应声而飞。

    薛宇再次化为人形，右手虚空一抓，一朵金色巨掌直接抓住那半空中的头颅。

    嘭～

    手掌用力，头颅应声而碎。

    在这一刻天空突然弥漫血红色的光芒，随身空间中灵镜正式悬空而起光芒万道。

    薛宇战于虚空之上抬头望天，神色冷漠道:“我来了，我说了算，滚。”

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    上了天空突然凭空出现道道雷霆，脚下的众人不知为何突然心中充斥着无尽的恐惧。

    “这是……老天发怒了？”隐修眼色惊恐道。

    童氏一族具有传递上天旨意的使命，对于天地的感悟最是熟悉不过，可就是因为太熟悉了才会感觉到不可思议。

    明明杀了一个大魔头为何上天会发怒？

    薛宇立于虚空之上冷眼望天，毫不畏惧，一身气血直冲天际，丹田之内元气翻滚波涛汹涌。

    也许是察觉到了自己也同样无可奈何，不多时天空的雷霆变开始消散再次变成了艳阳高照。

    看着那倒在地上的无头尸身，龙婆颤声说道:“尹仲死了？我们……赢了。”

    铁卫首领铁风眼神中满是哀伤之色，高声喊道:“为二爷报仇, 杀”

    “哼～”

    一声冷哼，想要围攻上来的铁卫只感觉困意袭来，根本没有丝毫的反应身躯一软倒在地上呼呼大睡。

    薛宇从空中落下，右手一挥，尹仲的尸身无火自燃。

    笑着在众人说道:“结束了。”

    是啊！结束了。

    众人有一种做梦的感觉，本以为强大无比的眼中却如今变成了一堆灰烬。

    伴随着一声尖叫豆豆直接泼入薛宇的怀中。

    “童大哥，你太厉害了，我们是不是可以成亲了？”

    前一句还好后一句直接让薛宇笑容有些僵硬，不过还是哈哈大笑道:“对，可以成亲了。”

    薛宇扭头对着童战道:“事不宜迟童战你现在就去御剑山庄带走尹天雪，我们立即返回水月洞天。”

    “啊……这个……大哥……”

    “你要是在伊伊啊啊的过了这村儿可就没这店了。”

    童战脸色一红不过还是重重的点了点头道:“好，我这就去。”

    “对了，另外一把血如意在尹天雪手中，把它带过来。”

    “好。”

    童战没有继续停留运气轻功快速的消失不见。

    “童大哥，这么说来上次雇佣我们让我们盗取血如意的就是尹家大小姐尹天雪？”赵云神色复杂道。

    “哈哈，云儿你真是冰雪聪明，我知道云儿你在想什么，待我们返回水月洞天我就跟你治疗你的手。”

    赵云浑身一颤道:“童大哥，你……你是说……我的手……”

    “肉身神藏打开并拥有无限魔力，可以治。”

    赵云这一刻再也绷不住了，眼泪哗哗的向外流，一把扑入薛宇的怀中根本不顾四周人的目光直接献上热吻。

    其他人也都为赵云开心，这些时日赵云虽然不输但众人可以感知到他内心的自卑，一个女子身体残缺这对于她的伤害谁人可知。

    半个时辰后童战返回，身边跟着尹天雪，而在他们的身后还有御剑山庄的庄主尹浩。

    “大胆贼人，我二弟呢？”尹浩看着那些昏睡的铁卫强压着内心的愤怒道。

    “大哥，”童战神色羞愧道:“尹庄主武功高强，我实在……”

    “你没事就好，交给我了。”

    说完薛宇上前拱手道:“在下龙博见过尹庄主。”

    “我二弟呢？说。”

    “若尹庄主说的是尹仲尹二爷的话那堆就是。”薛宇指着一旁的灰烬说道。

    “啊……你找死。”尹浩怒吼一声直接朝着薛宇杀来。

    “爹，不要。”

    尹天雪张开双臂挡在二人的中间。

    “你走开，让我杀了此獠为你二叔报仇。”

    “爹，他不是二叔。”

    “你说什么胡话，难道你二叔还没死？”

    得，又得解释一番。

    右手一张薛宇掌心出现一块血红色的玉佩，问道:“不知尹庄主是否认识这个东西？”

    尹浩在看到那玉佩的一瞬间明显愣了一下，下意识的说道:“血玉？它怎么会在你的手中？”

    薛宇笑着说道:“这是一个名叫尹天仇的年轻人给我的。”

    “尹天仇？天字辈？这不可能？”尹浩颤声道。

    “没什么不可能的，真正的尹二爷在20年前就死了，尹仲不过是假扮而已，这么多年我不信尹庄主没有怀疑过，从不睡觉，从不生病，还圈养一只血蟒，啧啧，赛神仙，说是真神仙也不为过，可惜他只是一个假的，不过是李代桃僵而已。”

    “不可能，这不可能。”

    “可不可能不是我说了算，那个叫尹天仇的年轻人就在你们御剑山庄之中，不信的话你可以去找他聊聊也许你会发现什么有意思的事情。”薛宇道。

    尹浩身形微颤，眼神更是莫名，片刻之后抬起头双目直视薛宇道:“不管如何今日你别想走，我不杀你，所以我回御剑山庄。”

    “哼。”

    薛宇冷哼一声，龙神剑出鞘一道亮光划过，伴随着一道剑光以及轰鸣声，远处山石破碎遇到数十丈长的剑痕出现在原地。

    尹浩一脸惊骇的看着眼前一幕。

    “尹庄主，与你说这些并不是因为最怕你御剑山庄，而是因为我二弟，若是再纠缠不休小心刀剑无眼，我们走。”

    说完带着众人转身离开，尹浩想要开口阻拦但看到那巨大的剑痕却又闭口不言，刚刚那狂暴的力量让他有一种面对汹涌澎湃的海浪的感觉，浑身上下充斥着一股无力感。

    “天雪，你也要走？”尹浩面露悲苦道。

    “爹，天仇就在李管家处，具体事宜你一问就知，我在房间中留了一封信，女儿……告退。”

    说完毫不留情的跟着童战离开。

    要知道尹天雪对于尹浩的感情极为复杂，父女两人都是不善言辞之人，尹浩更是沉默寡言，尹天雪自从偷学尹仲的武功之后更是将自己冰封在沉默之中。

    一个关爱女儿却总是保持着严父的形象，另一个却不理解只以为父亲不爱自己，可谓是爱恨交织，无法言说。

    “庄主，我们现在怎么办？”

    尹浩沉默了一下道:“将昏睡的兄弟带回去，现在就回去。”

    “是。”

    ……

    另一边薛宇一行人都是满脸的轻松，最大的boss死了，还有什么比这更开心的呢！

    韩家三姐妹马不停蹄的做了一大桌的饭菜，众人开开心心的围坐在一起。

    韩霸天喝的也有些多醉眼朦胧的说道:“龙……龙博，我告诉你，现在我把两个最宝贝的闺女交给你你要是敢负了他们就算是拼了我这条老命也要砍了你。”

    “爹，你说什么呢？”

    “就是，童大哥肯定会对我们好的。”

    薛宇也端起酒杯恭敬道:“伯父放心，待解救族人之后就会返回龙泽山庄与云儿和豆豆成亲，绝不会辜负他们对我的感情。”

    “哈哈，这才像一个男人，我认可你这个女婿了。”韩霸天哈哈大笑道。

    “多谢伯父。”

    “还叫我伯父？”

    “多谢岳父大人。”

    “哈哈。”

    童战则是有些忧心忡忡道:“大哥，你以后不随我们住在水月洞天吗？”

    “不了，我毕竟不姓童，之前是不知道，至于现在再住在里面不合适了。”

    童战大声道:“有什么不合适的，我是族长我说了算我说让谁住就让谁住。”

    “你都说你是族长了现在咱们童氏一族最大的敌人已经死了，也就是说可以不需要再隐居于其中，找机会的话你也可以出来看我啊！”薛宇道。

    童战一愣，随后恍然大悟道:“说的也是哦！哈哈。”

    一番玩闹之后众人都是喝的大醉淋漓，也各自返回房间休息。

    真气运转，一股酒气从薛宇周身散发，不多时便双眼变得清明起来。

    “云儿，随我去密室，豆豆也跟着。”薛宇笑着说道。

    赵云看着薛宇的目光心神微微一颤，紧张道:“童大哥，我的手……真的能治好吗？”

    “还是不相信我？”

    “不是不是，实在是……云儿担心，万一我……”

    “没什么万一，有吧！”

    豆豆也在一旁安慰道:“云姐，童大哥说可以就肯定可以的，你不要担心肯定可以的。”

    “嗯。”

    三人来到密室，赵云缓缓褪去左手的手套，看着那残缺的左手眼神中满是痛苦之色，残缺对一个女子尤其是漂亮的女子来说简直就是世间最大的惩罚，但凡心性不坚定一些都会去寻死，即便如此赵云自受伤以来也从来不敢去看自己的左手。

    “童大哥……”

    薛宇柔声道:“闭上眼睛，剩下的事情交给我。”

    “嗯。”

    若只是一个普通的武侠世界薛宇自然没办法，但谁上这是高武呢！尤其是打通肉身神藏中的气血神藏之后更是让薛宇信心满满。

    气血本就是作用于肉身，一旦气血神藏被打开生命力狂增，不然尹仲也不会活了500年而不死，越是受伤也跟金刚狼一样能够快速的愈合，而这其中也包括断肢重生。

    而薛宇的想法就是通过自身强横的气血来调动赵云体内的再生系统，刺激其残缺的手掌再生。

    薛宇调息片刻随后掌心按在赵云的后背，雄厚的气血犹如滚滚浪潮慢慢的朝着赵云的体内涌动，这一刻赵云只感觉自己在面对熔岩一般，浑身上下灼热无比好像随时都会被焚尽一半。

    “好热……”

    薛宇用元气护住赵云的心脉，没办法，自身的气血之力太过于强横，而赵云不过是一个修炼几年武功的女子而已，如何能够承受得住。

    同时放慢气血流动的速度，不过即便如此对于赵云来说也是极为痛苦。

    气血之力慢慢的涌向赵云的左掌处。

    “啊……好痛。”

    赵云脸色一白发出一声惨叫，一旁的豆豆也被吓了一跳。

    “云姐，童大哥云姐她……”

    “没事不用担心，”说完有又低声对着赵云道:“云儿，破茧才能成蝶，一定要忍住。”

    “童……童大哥尽管施展，云儿……受得了，就算是死云儿也甘心。”

