    ()    清早起来，虚慕阳看到自己桌前已摆好了一份银耳莲子羹，也算是份补品，客栈里是不可能给客人做这样的早餐的，于是虚慕阳知道这肯定是唐劫做的。

    虽说以他的境界，这普通的莲子羹对他已无甚作用，但对方心意在那里，却还是让虚慕阳感到颇为舒服，何况这莲子羹炖的火候到位，味道尚佳，便是享一下口福也是好的。

    用过早膳后，唐劫来拜会虚慕阳，问他接下来何去何从。

    这到是难住了虚慕阳。

    他为躲避追杀而来，其实也没什么固定的目的地，一路纯属走到哪儿是哪儿。

    如今安阳府已是极东之地，再往东行就是无尽海域，难不成自己还要逃到荒岛上吗？

    似是看出了虚慕阳的犹豫，唐劫道：“如果虚灵师没有什么特别想去的地方，我到是有个建议，不如就在这附近买个宅子，找一处清净之地，修养疗伤。”

    “买宅子？”虚慕阳大感惊讶。

    “是。如果是钱的问题，虚灵师不用担忧，我这里正好有些银子，买处小宅子应当够了。”

    “可那是你的钱。”

    “那些马匹也是虚师手刃马贼而来，本就当有虚师一份。”唐劫不卑不亢回答，称呼却是由虚灵师不知不觉就省掉了那个灵字，变成了虚师。

    虚慕阳到没察觉到这点，只是犹豫说：“我终究是不适合长住这里的。”

    “不想住的时候再卖掉就是了。再说虚师现在身有微恙，身边也没个人照应，我正好要在这附近找事做，得闲也能照顾一下。”唐劫继续道。

    到了安阳府后，唐劫已经确定虚慕阳的确是个没什么固定去处的人，既然如此，到不如就把他留在这里。

    他要跟随虚慕阳修仙，就势必要守在虚慕阳身边，如果虚慕阳要走，他也得跟随，却又找不到继续同行的理由，若跟的紧了，虚慕阳也会察觉他别有用心。虽然这用心是早晚要暴露的，但在感情未到一定程度前，还是越晚越好。

    所以既然不能跟着对方，那就让对方主动留下来吧。

    虚慕阳哪知道他肚子里这么多花花肠子，还在为因果人情犯愁呢，心想自己若真走了，这因果也了解不了，到不如就干脆听唐劫的住下来。

    只是如此一来，他这住的宅子也是由唐劫来买，岂不是又欠一笔？

    又或者如唐劫所说，那些钱本也有他一份？

    想想又觉得不太合适，毕竟马是自己当初抛弃的，若别人拾了发财，自己便该去分一份，那岂不是天下拾荒者都要被打劫了？

    可这要不住，自己又能住那里？就是这客栈也是唐劫在付账啊！

    他分不清这笔帐该怎么算，只觉得头大无比，就干脆不再想，挥挥手让唐劫自去处理了。

    唐劫做事到是麻利得紧，只用了两天时间就找到了一处好住宅。

    宅子是安阳府外风屏渡下游的一座老宅，原屋主因家境败落出售，被唐劫用一百五十两银子买了下来。

    买房的手续很简单，只要请到附近有名望的耆老做中人，在签好的合约上签好字，交了银子就算完事。

    宅主用的是唐劫的名字，不过在写契约时，那耆老在听过唐劫名字后也没细问，大笔一挥就写下了唐杰二字。

    唐杰本想指出，转念一想自己对这世界还不够了解，有个化名也能安全些，便认可了此事。

    宅子买下后，虚慕阳来到这里，只见这宅子不大，却也有两进六个正厢，位置是偏僻了些，但是背靠小元山，前有柳叶河，也算是个背山望水，风景幽雅的好所在，深感满意。

    最难得的是这一带竟是灵气相对充沛，正是安心修养的好地方。

    虚慕阳立知唐劫不是随便找的，就问唐劫，果然唐劫就是看中这一带的灵气了。

    这也让虚慕阳大为好奇：“你是怎么知道这一带灵气充沛的？”

    唐劫回答：“这家人以前曾为仙派种过灵谷，只是后辈无心务农，才导致荒废了。既是能种灵谷的地方，灵气自当充足一些，仙人们总不会挑错地方吧。而且这一带道路四通八达，对你也方便一些。”

    他所说的道路通畅，自然就是指如果将来有人追杀虚慕阳，虚慕阳也可多些逃命机会。

    听到这回答，虚慕阳彻底怔住。

    他再看唐劫为自己找的房间，只见里面已打扫得干干净净。旁边是书房，书房里摆着书案河文房四宝，出了房间就是院子，正可安心修炼。

    这少年竟是将一切都打理的井井有条。

    于是看唐劫的眼神也终于有些不一样。

    好一会儿，虚慕阳才点头道：“小小年纪，思维到算缜密。”

    这时他看唐劫，终于觉得这小子有点意思，不再急着要和他分开了。

    心中隐隐有种感觉，就是有这小子在身边，rì后生活只怕会方便许多。

    从这天起，虚慕阳便正式住进了位于风屏渡的这所宅院内，唐劫自然也心安理得的住在这里——总不成买房给你住，我自己住客栈吧？

    由于家具添置，剩余的银钱已然不多，未免坐吃山空，唐劫在安阳府找了份伙干。

    白天他在城里做事，晚上回到宅子就下厨为虚慕阳做饭，洗衣服，打扫院堂，将宅子处理的妥妥当当。

    虚慕阳只需要每rì静坐调养，恢复伤势。

    偶而，他也会一人独坐，手中拿着当rì的青铜古鉴，翻来覆去的看，也不知在看什么，但大多数时候终究只是叹息一声。

    唐劫做事也的确让人省心，许多虚慕阳自己未想到的生活琐事，唐劫却都为他想到了，有他在，虚慕阳基本不用为生活犯愁，于是不知不觉间，虚慕阳也习惯了唐劫的服务。

    虱子多了不痒，债多了不愁，rì子长了，虚慕阳也干脆不再考虑了却因果的事了。

    转眼间，两人在这里已生活了半个月，这两人彼此相处也逐渐融洽。

    这天晚上，虚慕阳依旧在院子里修炼藏象经，唐劫则是在旁边观看，两人都已经习以为常。

    待到一套藏象经练下来，虚慕阳收功完毕，唐劫已端着一杯茶水递上，笑道：“恭喜虚大哥伤势恢复。”

    他和虚慕阳这些rì子交情rì深，已是可以直接称呼虚大哥了。

    “只是恢复了三分而已……恩，这次你又是怎么看出来的？”虚慕阳问。

    唐劫回答：“虚大哥以往每次修炼这藏象经，只做十一个动作，今天却做了十二个，可见以前不是不想做，而是心有余力不足。既然现在能做十二个了，自然是伤势又有好转。”

    “果然是这样。”虚慕阳对唐劫的细心到也不奇怪，笑道：“这藏象经十二式行功法，有增益灵气的效果。我前些rì子气血两亏，所以不敢做出完整的十二式，如今伤势渐好，总算能施展完整了。”

    说到这，他看看唐劫：“也多亏了你这段时间服侍照顾的尽心，我才能心无旁骛的疗伤。”

    “那虚大哥完成这藏象经，是不是就可以彻底驱除霸气，治愈伤势了？”唐劫兴奋道。

    “哪有这么容易。藏象经只是基础功法，对疗伤并无太大作用。”

    “可虚大哥不已经是天心境真人了吗？为何还要重修基础？哦，我知道了，肯定是你小时候学习不认真，基础没打好。”

    “胡说八道！”虚慕阳怒了：“这藏象经虽然是基础功法，却是来历非凡，讲究的是以心入神，在志为思；以身合道，藏营舍意；气行百脉，通达无碍……”

    他一口气说了一大段话，大意无非就是这藏象经来头很大，效用非凡，说到激动处，连藏象经上面的一些行功口诀都带了出来。

    说了片刻突然醒悟，瞪了唐劫一眼：“你小子，又套我话。”

    他和唐劫接触长了，也渐渐了解这小子，知道他根本不是不懂事，而是装萌卖傻。每一次和他说话，都会被唐劫套取关于修仙界的不少事，因此唐劫现在对修仙一道早已不是如过去般一无所知，就连藏象经的修炼口诀都被零敲碎打的套出少许。

    不过虚慕阳对此到也不在意。

    这段时间承唐劫照顾，他对唐劫也颇为喜爱，人和人之间处出了感情，许多事自然就不再计较。

    他被唐劫套话，说白了还是他愿意被套。

    在他想来，这藏象经晦涩无比，极为难练，就算是自己这天心境的真人修炼到现在也没见什么效果，唐劫就更不可能从这零散的口诀中领悟到完整的修炼法门了——他这自我安慰大/法现在是越来越纯熟了。

    这刻听到虚慕阳斥责，唐劫也只是笑嘻嘻地不说话，表情天真纯洁如孩童。

    虚慕阳却不上他的当，随意说了几句后就回屋睡觉去了。

    看着虚慕阳离开，唐劫嬉笑的面容收起，如孩童般天真的眼神也变得深邃，充斥着无尽意味。

    他口中喃喃：“以心入神，在志为思；以身合道，藏营舍意；气行百脉，通达无碍……”

    却是已将刚才虚慕阳说的口诀一一背诵了出来，同时脚步移动，手臂舒张，已做出一个古怪之极的姿势，正是藏象经十二式的第一起手式。

    每天晚上的这个时候，当虚慕阳回去休息时，唐劫就会在此练习藏象经。

    这也是他唯一能练习的。

    这藏象经的前十一个动作，他之前看了很多次，每晚研练早就熟悉无比。

    每次做的时候只觉得全身舒爽无比，仿佛全身的筋脉都在这动作中被打通了一般，只是到最后总感觉差了一丝，也就是这最后的第十二个动作，使得他未能克竟全功。

    今天他新学了这第十二式，待到前十一个动作做完后，自然而然的便用了出来，虽是第一次运用，却感觉无比熟练，仿佛身体早期待着这一刻，他竟是如行云流水般的将一整套/动作做了下来。

    唐劫终于感到一股微弱气息在体内气穴出现。

    这藏象经竟然能让他感应到一丝灵气存在，自然令他大喜过望，随即又做了一次藏象经十二势。

    这藏象经的行功于他没半分困难，反倒是越做越舒服，体内气流也随之增加。如果说之前还只是隐约有感觉，那等他三遍做下来，这气感越发强大，几乎可确认存在。

    唐劫到底是初涉修炼，不知修炼艰难与风险，这刻兴奋之下，更是连续行功，体内气流越来越大，渐渐竟在他腹中鼓涨起来。

    唐劫眼看这变化，终于意识到不好，连忙停下。

    这一停，体内的气息竟是立时暴走，沿着他全身筋脉疯狂/泄去，原本通达舒爽的感受立时变得痛苦无比，只一瞬间，唐劫就象是从天堂坠入地狱。

    在他暴走气流的冲击下，唐劫的眼耳口鼻溢出鲜血，甚至全身皮肤的毛孔也沁出血珠，唐劫只觉得全身上下如受蚁噬，而其中有一股气流更是直冲脑际，唐劫只觉得自己的脑袋都在嗡嗡作响，似是有什么东西在里面疯狂敲击着。

    他知道再这样下去自己必死无疑，全力大叫起来：“虚大哥！”

    虚慕阳闻声冲出房间，看到这一幕，脱口叫出声来：“玉门天冲？这怎么可能？”

    —————————

    PS：有朋友问为什么总是要穿越，回答是因为思维的问题。我一直觉得在这个信息爆炸的时代，我们的经验，我们的认识，我们的思维就是我们最大的金手指，仅此一项就可以超越前人无数。恰巧我擅长的又是用脑子多过用拳头的主角，这种认识就更加必要了。老实说，我也实在无法去写一个那时代的主角懂得各种金融理念，处世哲学，心理分析等等……

    所以，穿越本身就是金手指，这是我的个人写作理念。

    另：封面是暂时的，我不太懂封面和作图，先从读者朋友那里拿一个凑合着用了，等有好的就换。

    好了，今天就先到这，虽然休息了四十天，但因为有许多事情都在这四十天处理，又出去旅游了一个星期，因此实际工作了也只有二十天左右，再加上前期整理提纲，修改等方面，所以存稿才十万字，发的太多，后继无力也不是个事，我继续努力码字，本月先努力维持两更再说吧。恩，是维持，有大章节我就一更，争取当月字数三十万吧，我是说到十一月十rì哦。

    就这样，最后谢谢大家支持。