
        巴元魁双眉一轩，他突然感到，一缕熟悉的气息，缓缓自岩浆深处弥散开来。

    握住阔剑的右手陡然一紧，目光灼灼，深深凝望着、眼前一片似乎没有任何变化的地火岩浆。

    “果然，这小子就藏在这片岩浆之中，只是这能够完全隐藏身形的原因……”

    眼底掠过一丝好奇和贪婪，巴元魁缓缓起身，长剑如幕，激荡的力量、愈发暴虐。

    突然，撕裂岩浆、震耳欲聋的爆鸣声响起，一道浩瀚如海、暴虐如雷的剑芒，直贯虚空。

    咔嚓一声脆响，岩浆深处，似乎有一丝丝琉璃瓷器碎裂的清脆声响，巴元魁虚空踏步，高大的身躯愈发伟岸，一步出现在先前真龙秘境所处的区域，霸道无匹的剑意纵横席卷、肆意奔腾，霎时间将这百丈秘境、彻底笼罩。

    铮！

    金铁交鸣之声乍起。

    双剑交错，强横无比的气劲瞬间炸开，四壁的空间壁障、瞬间化作齑粉。

    炽烈无比的岩浆、如同山洪倒灌、瞬间涌入原本清凉干爽的秘境空间之中。

    强横无比的气劲席卷，巴元魁只感觉手臂巨震，一股强绝霸道的力量、混杂着极致的炽烈和暴虐，透过剑锋、直贯右臂、肩背，一时之间，手腕狠狠一颤，手中的长剑险些直接被掀飞出去。

    “好强横的力量！看来在这岩浆深处，有着极大的机缘！”

    巴元魁双眉微蹙，深深凝望着大概十丈之外。

    相较于数日之前，吞噬炼化了化龙池全部力量的楚天策，虽然境界并未提升，力量却是远胜往昔，颀长的身躯深处、bao zha般的力量若隐若现，稍显妖异的俊朗面容上、毫不掩饰的杀意、愈发浓烈起来。

    “在这岩浆之中，确实是有无上机缘。”

    楚天策左瞳火焰渐渐跳跃，森然霸道的杀意，混杂着浓重激烈的血腥味，渐渐弥散。

    天赋神通，戮血剑！

    一霎之间，岩浆咆哮、虚空震荡。

    巴元魁皱起的眉头、愈发难看，眼底的贪婪与凝重，不断交织着、加深着。

    “依旧是元魂境后期，只是你这样的元魂境后期，莫说是元龙星从未有过，就算是茫茫烈苍星，恐怕也是罕见之极。可惜了，如此妖孽，却是要悄无声息的夭折在此，成为老夫的踏脚石。”

    声音渐渐自深沉而凝重、变成疯狂而凌厉。

    每一个字吐出，巴元魁的双瞳便闪亮一分，气息便昂扬一分。

    最后一个字吐出的刹那，巴元魁陡然一步踏出，身形如雷、轰然扑向楚天策。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    双剑不断交错，震耳欲聋的剑鸣声撕裂岩浆，大片大片的泡沫不断蒸腾着，这本就炽烈无比的岩浆，似乎在剑芒的磨砺下、几乎彻底爆沸一般。强横无比的火元真气，肆意呼啸，好似完全火焰巨蟒，不断撕咬着两人的筋骨皮膜。

    “好强横的力量，好强横的肉身，若非亲眼所见，老夫断断不敢相信，元魂境会有如此战力。”

    巴元魁双眼愈发闪亮，虚空踏步，阔剑如斧，狠狠劈落。

    浩荡无匹的力量不断呼啸着，沸腾的岩浆尚未靠近，便即彻底被斩碎成一片虚无。

    神火境的伟岸力量，混杂着浓烈霸道的灵魂威压，如同碧海狂潮、不断向着楚天策汹涌而去。

    楚天策深吸一口气，双目微闭，长剑肆意挥洒，无数精光明悟、在灵魂之中不断流转着。

    突然，巴元魁双眉微蹙，身形骤然爆退，双目灼灼，死死盯着楚天策。

    “你在吞噬这地火岩浆的力量、磨砺肉身、补益真元？”

    炽烈的岩浆，不断烧灼着两人的筋骨皮膜。

    在巴元魁的肌肤表面，一个个明显的烧灼斑纹，不断弥散着精血焚毁的痛楚和真元磨灭的虚弱。

    然而此刻，巴元魁却是发现，这炽烈无匹的地火真元，是在不断熬炼着楚天策的身躯。

    破而后立，百炼成钢。

    短短片刻，巴元魁眼底已然隐隐有了一丝疲倦，楚天策眼底的精光却是愈发昂然。

    “你比我想象中、发现的更慢，在这地脉岩浆深处，你不是我的对手。”

    楚天策深吸一口气，缓缓睁开双眼，眼底闪烁着浓烈的杀意和绝对的自信。

    巴元魁深深凝望着楚天策，双手同时握住剑柄，手臂之上的肌肉，遒劲雄健。

    一个元魂境，面对一尊神火境，几乎不啻于猪羊在向狮虎叫嚣。

    然而此时此刻，巴元魁却是可以感受到，楚天策眼中的自信，并不是狂妄，而是一种深沉的高贵。

    这是一种对自己力量绝对掌控下、才拥有的绝对自信。

    “古往今来、纵然是典籍之中，都从没有你这样的绝世妖孽，可惜，神火就是神火。”

    “巴元魁，出剑吧，让我体会一下神火境的真正威严。”

    楚天策清啸一声，颀长的身姿愈发挺拔伟岸，一股昂然无尽的剑意、霍然升腾。

    “我其实很想直接杀了你，让你明白神火的威严，可惜，我还需要你的机缘。穹霄霸剑，斩！”

    巴元魁突然一步踏出，宽阔厚重的剑芒直贯霄穹，四面奔腾的岩浆霎时间化作一片虚无，苍茫浩荡的剑意肆意挥洒，百丈方圆的地脉洞窟、彻底化作一片剑气海洋，四面八方向着楚天策碾压而去。

    下一霎，漫天剑雨倏然凝聚，只剩下一道光辉璀璨的金色剑痕，绞缠在重剑之上、当头劈下！

    震耳欲聋的剑鸣、辉煌绚烂的剑芒、霸道浩荡的剑压，尽皆深深收敛。

    在这一刻，巴元魁一切的力量、一切的真元精魂、一切精气神，尽数凝聚在这一剑之中！

    “这就是神火境真正的力量吗？神火沸腾，真元如幕，真是让人迷醉的力量啊……”

    楚天策左瞳火焰跳跃，闪烁着对于力量和杀戮的纯粹渴望，突然一步踏出。

    青铜长剑横在身前，一片苍茫狠戾的死亡气息、混杂着浓郁无比的火焰漩涡，霍然席卷。

    血脉最深处，黑暗剑芒绽发出一抹似乎极黯淡、又似乎极璀璨的神韵。

    虚空龙吟乍起，楚天策一步踏出，迎着重剑，一剑横斩。
  