    邀月亲手准备酒宴，毕竟是有法力在身，用不着凡俗厨娘一般忙碌，也不过多时，就准备妥当。

她素手一挥，就有数十只鸟雀此去彼来，衔着酒盏，叼着灵果，漫天的盘旋。

王崇把手一伸，就有一盏色做青碧的美酒，落在指掌。

他轻轻饮了一口，大赞道：“美酒饮教微醉后，好花看到半开时！邀月姐姐真美，好衬托这美酒滋味。”

邀月伸手轻轻拍了他一下，嗔怪道：“越发的不正经了。”骂了王崇一句，邀月心头有些不稳妥的忖道：“这小混蛋在接天关呆了十年，别人去那里都是苦捱，他却不知哪里学得了油嘴滑舌，以后什么地方都不能让他去了。”

王崇嘻嘻一笑，说道：“此乃有感而发，如非是这酒滋味太美，小弟还不敢出此孟浪之语。”

这小贼魔喝了一杯酒，就想要撒酒疯，抓着邀月的玉手，就欲行些不妥之事，却被“邀月姐姐”好生教训了一番，这才乖乖坐下来，品尝道门阳真仙子做的佳肴。

阳真之辈在各大派，最差也是长老之尊，峨眉本山白云也不过阳真，就能做得门中的一大半主。

能让修至真人之境的仙子亲手做羹汤，小贼魔这福气，当真快要满溢出来。

邀月收集的这些灵材，当初都煞费苦心，生怕王崇吃糟蹋了，一样一样给他讲解，什么来历，甚么出处，吃了又有何等好处，亲手喂给了王崇。

小贼魔吃的畅快，美酒一杯接一杯，忍不住就把困扰自己的问题，抛给了邀月：“邀月姐姐，你说我是用无漏法成就金丹呢？还是用山海法？”

邀月还真不知道，什么是山海法，她毕竟修炼的不是山海经。

这位阳真女修仔仔细细问了一遍，忍不住说道：“为何不用九品金丹法？”

王崇回了一句：“太慢！”

邀月幽怨的说道：“弟弟你才学道几年，就已经大衍成就，若是还要说慢，世上你比修道快的可就没几个了。”

王崇讪讪一笑，说道：“我欲以山海法成就，但却总担心此路难通！不知邀月姐姐可有什么建言？”

邀月思忖道：“若是让他去修无漏法，数年内就成了金丹，只怕更要撒欢一般，天南地北的放浪，不甚好管束。既然他不愿意走九品金丹法，就让他去修山海法罢。”

邀月思忖到这里，就答道：“自然是要山海法，为人一世，哪里有甘于人下的道理？此法世间最强，当然为不二选择。”

王崇心头凛然，急忙起身，冲着邀月拜了一拜，答道：“多谢姐姐提醒。”

邀月抿嘴微笑，忽然让王崇想起来，另外一个女子，也曾说过，我的夫君必然要横压一世，他不由得心底微微一疼。

“韩嫣再怎么，也是令苏尔老师给我定下的亲事……”

想到此处，王崇幽幽一叹，不过说的却是另外一件事儿：“就是五件灵物难得，未知的邀月姐姐可有什么指点？”

王崇其实也不是五件灵物都没有，他若是稍稍狠心，弄一条丙灵火蛇，也就凑了火系的灵物，只是其他四种，着实没有头绪。

邀月微微沉吟，说道：“五行先天灵物极少现世，就算有也被人收了去，做看护洞府之用，哪里舍得让你炼了？”

王崇思忖一番，心道：“也是，这等灵物极难获得，我能得到丙火灵蛇，已经是侥天之幸，想要在得到同样级数的灵物，只能是碰运气罢了。”

玄阴魔魈虽然是玄霜寒潮之中诞生，但却为天魔污染，化为了魔物，算不得先天灵物。

王崇倒是有心，日后再去探一探玄霜洞，说不定玄霜洞深处，还能诞生其他灵物。

水火两系还有得寻找，金木土三系，王崇却是真没的办法，他修道年浅，好多古老的消息，并不知道，问邀月不得，也不知道该去问谁。

王崇想了一想，虽然心头打鼓，还是决定，回头去问一问自家老师，未必要放着道门真君不去问，反而自己寻思。

王崇这一日，过得开心，第二日就央求邀月，跟他回去大罗岛。

邀月自然不会推拒，反正在吞海玄宗也是修行，去大罗岛也是修行，反而是去大罗岛更自在些。

王崇得了邀月的允诺，就大了胆子，回了一趟天光云影楼，去问演庆真君，哪里可以寻到先天五行灵物。

演庆真君站在云端，听得这个问题，良久不语，就在王崇以为，师父不回答他，却听得演庆说道：“你且跟我来。”

王崇身子一荡，就被演庆的法力裹了，须臾间就脱出了吞海玄宗的山门，飞出两三千余里，见得一座高山，拔耸如云，山间颇突兀，也没个甚花草，也没禽鸟野兽，但却灵气十足。

演庆真君伸手一指，冷冷淡淡的问道：“你可知道，这座山的来历？”

王崇微微沉吟，露出了惊骇之色，反问道：[笔趣岛 www.biqudao.info]“可是大师兄？”

演庆真君的背影，忽然有些孤寂之意，淡淡答道：“不错！”

王崇沉默良久，他并不知道，演庆带他来看这位旧日大师兄的道化之躯是什么意思。

这位旧日的大师兄，为天道所化，神意消散，或者说跟天道同归，身躯就化为此山。

这种事情，饶是王崇早就知道，仍旧心头恻然，良久良久，他躬身拜了八拜，低声说道：“季观鹰谢过大师兄成全。”

演庆真君淡淡说道：“先天灵物超出了推算之术，所能涵盖的藩篱，我也不知道其他几种先天灵物，何处去寻。但土行灵物……”

演庆真君把手一点，这位旧日大师兄的道化之躯，演化的巍峨峻岭，就飞出了一点玄光，落在了王崇眼前。

“这就算是了。”

演庆真君大袖一拂，头也不回的去了，王崇捧着手中的一头小虫，不由得微微惊讶。

演庆真君的声音，飘然传来：“此物至少还差了三百年的火候，你把它养大，就能用来炼法了。”