    面对这恐怖的攻势，林墨原本打算释放出天魂塔，但最后他放弃了，因为这致命的攻势下，他感到自身已快破入近乎大圆满程度了。

    正好，所欠缺的就是强大的对手带来的压力。

    补天圣尊的化身，带来的压力很大，但也让林墨看到了突破的契机。这是一个机会，若是不趁此突破，可还要等一段时间。

    可是，留给林墨的时间还有多少？

    林墨不知道，补天圣尊的化身所说的话，已经让他意识到了事实，他是开门人没错，但并不是唯一的开门人。

    也就是说，纵使林墨死在这里，依旧还是会有人去开门。

    但是，这让林墨心中也生出了另一个疑惑，既然如此，为何圣宫之主会将太初至尊体加持在自己的身上？还有天魂塔等物？

    林墨不明白。

    但是现在，林墨没时间去考虑这些，而是释放出了全部力量，抵挡着补天圣尊化身的攻势。如果挡住了，那就可以突破。

    要是挡不住，那就是死。

    这是一场赌。

    赌赢了，就可以活下去，如果赌输了，那就失去一切。

    林墨没有选择，他只能赌。

    补天圣尊化身的攻势席卷而来，直接将林墨彻底覆盖了，恐怖的冲击之下，无人能抵挡，纵使出手的苍宇和红印都被余威震飞了出去。

    连他们都如此了，更何况被直面轰中的林墨。

    这乃是圣尊的攻势，哪怕只有千分之一的威力，也不是任何圣尊以下的人物能够抗衡的。不少强者面露惋惜，可惜了啊，如果能活下来的话，林墨未来将有很大的空间。只是，谁让他得罪了补天圣尊，导致补天圣尊不得不派化身出手。

    苍宇和红印二人面色紧绷，他们感受到林墨的气息在消散。

    很显然，林墨死了……

    可就在这时，即将散去的林墨的气息，突然凝聚了回来，苍宇和红印二人，还有远处观望的一些强者不由怔住了。

    就连补天圣尊的化身都露出了意外之色，要知道她这一击可是没人能抵御的，可是林墨竟然不但不死，还活了下来。

    只见，破碎的身躯碎片焚烧了起来，化作一簇簇九色烈焰聚合在一起，林墨的身形再度浮现而出，不过比起先前散发出来的气势更加宏大，本源力量环绕林墨周身，犹如一个圆一般，虽然这个圆还不够完整，但是已经近乎完整了。

    本源近乎圆满……

    苍宇和红印讶异的看着林墨。

    “就算你能达到本源近乎圆满又如何，难道以为你能活得下去？”补天圣尊的化身冷冷说道，刚说完就直接出手。

    突然，林墨也出手了，一拳砸去。

    轰！

    强大无匹的拳势冲爆的虚空。

    见到林墨竟然要和补天圣尊的化身硬拼，观望者无不感到震惊，当然有不少人认为林墨是不自量力，就算晋升道本源近乎圆满又如何，难道还能撼动得了补天圣尊的化身？

    伴随着两股力量冲撞在一起，不少观望者都看到了让他们震惊的一幕，那就是林墨被震退了，而补天圣尊的化身虽然位于原地，但身躯却微微颤动了一下。

    虽然仅是颤动了一点，但也足以让人震惊的了。

    林墨突破到本源近乎圆满的层次后，竟然能和补天圣尊的化身抗衡？虽然处于劣势，但这突破后的变化也太大了。

    要知道，刚刚补天圣尊的化身可是随手可以碾杀林墨的，而现在却只能让林墨处于劣势……

    “你的身上……”

    补天圣尊的化身皱紧了眉头，她似乎察觉到了什么，然而她没办法想起什么，毕竟她只是化身而已，并非是真正的本体。

    为了避免化身有独立意识，圣尊是不会给予化身太多记忆，以免到时候化身脱离而出，导致本体受损过大。

    林墨主动出手，杀向补天圣尊的化身。

    一位圣尊化身作为对手，对此刻的林墨而言，那可是绝佳的机会，因为在交手的时候，圣尊化身依旧给林墨带来了巨大的压力。

    而这股压力不但蕴含着死亡的胁迫，最主要的是具有着强大的推力，让林墨突破的推力。次尊后境的人物，哪怕是大圆满的人物，在没有释放出杀手锏的情况下，是没办法给林墨这般大的推力的。所以，这是林墨的一个机会，他自然要把握。

    虽然，补天圣尊化身被逼到极致，会出杀手锏，而林墨会死，但是现在林墨已经顾不上太多了。战场上瞬息万变，谁都不知道接下来的一刻会发生什么。

    轰轰……

    林墨和补天圣尊的化身战在了一起。

    不少人观望着这一幕，看得他们心颤不已，有的甚至难以置信。

    渊极已经从初界出来了，不是他们想要出来，而是没办法，初界已经逐渐收缩，再加上初界力量不断膨胀之下，他们不敢再待下去。

    结果才刚出来，就看到眼前这一幕，这让他们不由一震

    “那是林兄？”

    “补天圣尊的化身？”

    渊极等人彻底震住了，如果不是亲眼所见的话，他们实在无法想象，林墨会拥有撼动补天圣尊化身的力量。

    随着不断交手，林墨的气息不断攀升。

    补天圣尊的化身脸色越来越难看，她自然感受到了这一点，然而她却没办法震杀林墨的身躯，因为林墨身躯太强了。

    这副身体给补天圣尊化身的感觉极为熟悉，可是为何她却想不起来……本体为什么不将一些记忆给予她？

    这下麻烦了，补天圣尊的化身没办法联系本体，因为本体正步入最关键的时刻，所以切断了二者的联系。

    这是为了避免万一有联系受到影响。

    原本这是好事，结果反而变成了坏事，补天圣尊的化身越加感到不安和焦虑，特别是看着林墨气息不断攀升，她心中的不安感越加强烈了。

    隐隐间，补天圣尊的化身察觉到了什么，可她没有记忆，所以无法弄清楚到底自己察觉的是什么。正因为如此，补天圣尊的感觉越来越不妙，隐隐间，她总觉得会有什么事要发生一样，具体是什么，她并不是很清楚。

    正因为不清楚，所以补天圣尊的化身才会感到不安。

    

