
　　萧倦言简意赅地将刚才柳枝的话重复了一遍，末了道。

　　“舒贵妃应该是故意装昏倒，趁机拖延时间，好让人悄悄将云雀送出宫去。

　　只要我们找不到云雀，就拿她没办法。”

　　余袅袅想了下道：“云雀是碧泉宫里的人，她忽然被人送出宫，太后那边不会有什么意见吗？”

　　萧倦耐心地解释道。

　　“你对宫中情况不了解。

　　太后是舒贵妃的表姨，两人平日里走得很近。

　　云雀不过是个小宫女而已，远不及舒贵妃在太后心中的地位。

　　就算她出了什么事，太后也不会在意。”

　　听起来很残酷，但这就是皇宫里的真实情况，在上位者的眼里，太监宫女就如同脚底下的蝼蚁。

　　没有人会去在意蝼蚁的死活。

　　余袅袅想起自己之前在碧泉宫看到邓太后对舒贵妃的亲近模样，原以为是舒贵妃嘴甜会来事儿，现在才知道她们两个原来是表亲。

　　这样一来的话，她想请太后出面施压的策略行不通了。

　　余袅袅问道：“那我们接下来怎么办？”

　　萧倦：“先去追查云雀的去向，看看能否将人拦截下来？”

　　一行人急匆匆地出了宫。

　　惊阙宫内。

　　柳枝扶着舒贵妃坐起来。

　　“贵妃娘娘，奴婢已经按照您说的去做了，琅郡王见不到云雀的人，只能离开了。”

　　舒贵妃微微颔首：“你做得很好。”

　　这时六皇子沈瑞来了。

　　他急匆匆地跑到床边，关切地道。

　　“儿子听闻母妃病了，心中甚至焦急，您得了什么病？严不严重？”

　　舒贵妃看到自己的儿子，目光不由自主地变得柔和。

　　“别急，本宫没事，你坐下来说吧。”

　　柳枝搬来圆凳放到床边。

　　沈瑞坐到凳子上，眼睛仍看着舒贵妃，见她脸色苍白，很是心疼。

　　“儿子听说您是被琅郡王给气病的，琅郡王那厮太过分了，仗着自己手里有点儿权力，竟然都不把您放在眼里了，儿子这就去狠狠教训他，为母妃出气！”

　　说完他就要起身。

　　舒贵妃赶紧叫住他：“你别冲动，琅郡王深受皇上倚重，你要是对他动手的话，皇上肯定不会轻饶了你的。”

　　沈瑞不甘心：“可您都被他给气病了，这事儿就这么算了吗？”

　　舒贵妃看了柳枝一眼。

　　柳枝会意，带着其他人退了下去。

　　屋内只剩下舒贵妃和沈瑞两人。

　　舒贵妃缓缓开口说道。

　　“瑞儿，你已经是大人了，有些事情本宫也不好再瞒着你。

　　琅郡王正在追查月妃的案子，他现在查到了本宫的头上。

　　如果任由他继续查下去的话，本宫很可能性命不保。”

　　沈瑞想也不想就道。

　　“就让他查啊！反正母妃您什么都没做过，不管他怎么查，最后都只会是白忙活一场！”

　　舒贵妃神情复杂地看着他。

　　沈瑞被她看得心里咯噔一跳。

　　他下意识地开口问了句。

　　“该不会月妃的死真跟您有关系吧？”

　　这么多年来，舒贵妃一直都把儿子保护得很好。

　　她竭力不让沈瑞知道那些隐藏在暗处的腌臜之事。

　　但事到如今是不能再瞒下去了。

　　舒贵妃深吸一口气，缓缓说道：“当年你才刚出生，不知道月妃有多么受宠，倘若让她和她肚里的孩子活着，本宫和你都只能沦为他们的衬托，不论是本宫现在的贵妃之位，亦或是你将来争夺皇位的资格，都会不复存在。”

　　沈瑞怔怔地看着她，难以自信地道。

　　“所以您就杀了月妃？”

　　当着孩子的面承认自己杀了人，舒贵妃感觉很不自在。

　　她下意识避开了沈瑞的目光，低低地说道。

　　“本宫不想永远做月妃的陪衬，本宫更不想让你将来只能做个默默无名的闲散王爷。

　　任何挡在我们面前的绊脚石，本宫都要将其除掉。

　　月妃是这样的，琅郡王也是这样的。”

　　沈瑞一下子接受了太多信息，感觉脑子不大够用。

　　他讷讷地问道：“您想对琅郡王做什么？”

　　舒贵妃的眼底浮现出狠戾之色。

　　“原来本宫想着将嫌疑引到温皇后身上。

　　只要温皇后一死，七皇子也就没了威胁，将来的储君之位非你莫属。

　　可千不该万不该，半路杀出个琅郡王！

　　他坏了本宫的计划，还将矛头对准了本宫。

　　本宫决不能再容他活下去。”

　　沈瑞从未见过这副模样的母妃，心里不由得发颤。

　　他小心翼翼地说道。

　　“琅郡王没有确凿的证据，他定不了您的罪。”

　　舒贵妃叹气：“你还是太天真了。

　　像琅郡王这样的人，一旦产生了怀疑，就肯定要查个水落石出。

　　虽然本宫今日将云雀送出了宫，但这样也只是治标不治本。

　　没了云雀，琅郡王还会从别的方面继续入手调查。

　　一旦让他查出真相，本宫就完了。

　　瑞儿，你应该不想看到母妃死吧？”

　　沈瑞急忙摇头：“当然不想！母妃一定要好好活着，任何想要伤害母妃的人，都是我的敌人！”

　　闻言，舒贵妃感到非常欣慰。

　　“好儿子，本宫没有白养你。”

　　沈瑞迟疑道：“可琅郡王不是一般人，他身手了得，又深受父皇重用，我们很难对付得了他。”

　　舒贵妃对此早有算计。

　　她低声说道。

　　“我们当然不能直接出手对付琅郡王，此事还得假借他人之手才行。”

　　“您的意思是？”

　　舒贵妃的眼中浮现出精光，将自己的计划徐徐道来。

　　“再过不久辰国的使团就会抵达玉京。

　　当初就是因为琅郡王横插一杠子，才会令辰国偷袭辽东郡的计划全盘失败。

　　那些辰国人肯定恨极了琅郡王。

　　我们可以跟辰国使团合作。

　　我们负责提供机会，他们负责出手杀人。

　　事成之后他们就离开玉京，哪怕是皇上也没办法。”

　　沈瑞有些犹豫：“可他们毕竟是辰国人，我们这样做岂不是里通外敌？”

　　舒贵妃瞪了他一眼。

　　“胡说什么呢？人家辰国使团是来求和的，听说皇上还打算跟他们和亲，他们已经不算是敌人了，又何来里通外敌一说？”

　　见儿子还是有些迟疑，舒贵妃继续说道。

　　“你把眼光放长远点，你这次跟辰国合作，就等于是跟他们建立了友好关系，以后等你争夺储君之位时，说不准辰国还能帮你一把。”

　　想到储君之位，沈瑞心里登时就像是浇了热油般，一下子就变得火热起来。

　　他使劲点头：“就按母妃说的办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第338章 舒贵妃的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 