    唐风在办公室等许文雅，但是许文雅迟迟没来，打电话给凌雪，凌雪说许文雅还在秦竹清办公室。

    也不知道商量什么大事。

    这时候，唐风却发现，陈瑶坐在外面，却不时朝着他瞄。

    好像有事找他，又好像不好开口一样。

    忽然，陈瑶又瞄了进来。

    却发现唐风正看着她，陈瑶迅速低头，脸蛋顿时红润了起来。

    唐风惊讶。

    一直以来，这陈瑶都是办事情一丝不苟，脸上的表情几乎也是一成不变，就好像谁欠了她钱一样，板着一张脸。

    没想到……还有不好意思的时候。

    唐风忽然开口：“陈瑶，进来！”

    陈瑶脑袋直接埋在桌子上，过了一会儿才起身，然后红着脸进来了。

    “你是不是有什么事情找我？”

    陈瑶低着头，耳朵都红了。

    这就让唐风觉得好奇了，是什么原因，让这妞居然露出这样的表情。

    难道最近，哥的魅力已经散发到势不可挡了？

    终于，陈瑶似乎鼓足了勇气一般，抬起头，红着脸，却极其认真的说。

    “部长，我的确有事情求你，就是就是……”

    “说，我就喜欢直接点，不要支支吾吾的。”

    唐风看着陈瑶这妞的样子，心里一阵怀疑，莫非想问哥是不是单身？

    看陈瑶那似乎还是有些难以启齿的样子。

    唐风却是充满了鼓励：“说啊，有什么不好意思的？”

    终于！

    陈瑶一口气说了出来：“部长，我想跟你借钱。”

    唐风一愣。

    借钱？

    唐风郁闷了，还以为自己魅力爆棚呢，估计是上次新贵一品的房子，让自己在这妞面前，钞能力爆棚了。

    不过，看着陈瑶那低着头，红着脸的模样。

    这妞也好意思，才认识多久啊，居然就找哥借钱。

    想到安保部的事情，都是秘书干，唐风点头：“需要多少？”

    “一百万！”

    唐风差点就裂开了。

    认真的看着陈瑶。

    这妞一开口就是一百万，不会是……准备一锤子买卖，借了钱就跑路吧？

    陈瑶着急的话说话都不太利索。

    “部长，我我我，这，我那个……”

    看陈瑶那紧张的样儿，应该是家里遇到什么难事了。

    只是，毕竟是一百万，唐风心里郁闷……他也才从陈三那里弄到一百万，外加秦竹清预支给他的二十万。

    实在是……

    家底不厚啊！

    于是，唐风皱起眉头：“别紧张，你说说，借来做什么？”

    陈瑶听到这话，眼镜下的眼神，充满了希望。

    深吸一口气，心口起伏，说话都利索点了。

    “部长，我哥做生意赔了，借了高利贷，现在不还，他们说要我哥的命，我我实在是想不到办法了，我知道钱有点多，可是我……”

    唐风却皱起了眉头：“陈瑶，那你想没想过，我借你一百万，给你哥解了围，那你什么时候能挣到这一百万还我？”

    陈瑶似乎早就想过了：“我也不怎么花钱，最多六七年，我一定能还你，而且我哥缓过来了，他挣的钱也会拿来还你的，所以最多三四年就可以了，而且我会给部长算利息，按照银行的贷款利息可以吗？”

    三四年……

    那时候，他都不知道在什么地方了。

    不过想到陈瑶刚才那难以启齿的样子，显然这妞也是在内心里纠结了许久，不是自己叫她，都不会说出口！

    想到这里！

    唐风就想给自己两巴掌。

    没事多什么嘴！

    唐风皱起眉头，虽然他一直以来还是很看重钱的，但是面对能帮的人，他倒是也不吝啬。

    更何况，陈瑶不是走投无路，怕是也不会和他开这个口！

    “好，明天我给你钱。”

    “谢谢部长，我这就给部长写欠条！”

    陈瑶长长松了一口气，然后深深的对唐风鞠躬。

    唐风摇头：“不用写欠条，明天我把钱拿过来。”

    心里嘀咕，还不还钱，和欠条也没多大关系。

    陈瑶忽然就哭了，也不知道是感动，还是喜极而泣。

    “多谢部长，我我真的不知道该说什么，我给你跪下磕个头吧！”

    说着，陈瑶就直接跪了下去。

    唐风忍不住翻白眼：“一百万不至于！”

    虽然他手里没几个钱，但是他曾经，那也是豪横的很的人。

    身为龙殿的殿主，怎么会没钱。

    只是暂时的隐退，唐风没有带走而已。

    唐风将陈瑶扶了起来，说了一句：“以后，我这边的事情，就别报告给秦竹清了！”

    陈瑶猛然抬起头，看向唐风，然后低下头：“你知道了？”

    唐风要是还不知道，那就是傻了。

    刘明那些勾当，秦竹清能够那么清楚，除了陈瑶，自然没别人了。

    更何况，他出去一会儿，秦竹清那妞就知道了，不是陈瑶说的，还是谁？

    陈瑶低声道：“是秦总问我，他很关心你。”

    唐风没好气道：“关心我不务正业！”

    “好了，我出去了！”

    唐风看许文雅还没有下来，也就不等了。

    在陈瑶感激的目光中，走了出去。

    不知要去什么地方。

    陈瑶抹了脸上的泪水：“哥，有救了！”

    ……

    选秀现场！

    正在火热的进行录制。

    沈佳，杨正，公关部部长等许多浩瀚集团的高管，都在体育馆。

    唐风再度来到这里的时候！

    都忍不住惊讶，这里完全变了样子。

    完全是封闭式的，走进去就如同录影棚。

    不过大的太多而。

    里面进不去阳光，那舞台上的聚光灯却是闪亮。

    陆军，罗大牛等看见唐风来了，连忙跑过来。

    报告这些天的情况。

    唐风稍微听了一下，问了一句：“安保公司那边的保安怎样？”

    “很敬职敬责，现在都是他们看管，我们就负责模特这边，他们负责场地看管，外围等等。”

    “有什么特殊事情没有？”

    唐风相信，冷秋月不会无的放矢。

    而对林家而言，要想捣乱秀场，有太多的手段。

    强迫虞娇节约没有成功，但是他们一定会找其他的手段。

    可以预见，如今选秀火爆程度，必然会带动浩瀚集团的业务。

    林家怎么可能坐视。

    陆军开口道：“也没什么别的事情，就是今天上午，有人在外面鬼鬼祟祟的，不过被安保公司的人赶走了！”

    “最近小心点，可能有人捣乱！”

    陆军奇怪道：“风哥，因为这里聚集了不少人，当地局里也派了人来维持治安，应该没有不开眼的来捣乱吧？”

    “我说有就有，外围不能全是安保公司的，我们的人要两头抓。”

    “是！”陆军点头！

    唐风觉得，这样还是不保险。

    看了看现场，人多事多，人手少，还真有些难以掌控！

    关键是，浩瀚集团的保安，还有安保公司的保安，业务能力，唐风都信不过。

    有人想钻空子，太容易了！

    于是，唐风给冷秋月打了个电话过去。

    结果，冷秋月第一句话就语气不善：“求我，我就帮忙！”

