
叶枫在自己的房里一直没睡着。

他躺在床上睁着眼睛望着屋顶，一点睡意也没有。

他知道如意双刀张如意此刻应该就守在他房间的门外，这个老头做事十分的谨慎，既然已经答应了唐大要保证叶枫的安全，他就必定寸步不会离叶枫的左右。

而且，叶枫有一种感觉，让张如意保证自己的安全，只怕也是张如意背后真正的主人，那位富甲天下的姬无双公子的意思。

联想到了姬无双，叶枫不禁从心底感觉到好奇起来，不知道这位姬公子的调查到底进行得如何了？

以天意楼遍及天下的势力，要想查访的答案一定能够得到，只不过时间紧迫，究竟能否在天明之后，这最后的一天限期之中寻得真相，叶枫还是有些担心。

还有那位刑部总捕头常无义，他的调查又会有什么结果？

当然还有自己的那位义兄张胖子，这样寒冷的冬夜，屋内虽然生着火盆，叶枫裹着厚厚的棉被依旧觉得寒意袭人，张胖子在这样的寒夜却要在外面盯着君子剑冯明礼，也真够难为他的了。

不过除了他的轻功以外，要想盯住老奸巨猾的冯明礼，其他人实在是没有把握。

只能委屈一下义兄了，叶枫从心里生出一丝歉意。

至于这位君子剑冯明礼，到目前为止，他都做得很好，他对于发生的一切做出的所有反应全都很恰如其分，很完美。

他成功的在扮演一个受到飞天蝙蝠生命威胁的大善人，重情重义的大侠士的角色。

只不过，他的这所有的反应未免也太过于完美了。

他永远无法解释的一点就在于，那封他声称被他撕碎了的拜帖子上，究竟写明了他的什么罪状？

飞天蝙蝠所杀的人全都有其取死之道，曾经犯下过不可饶恕的罪责，这一点叶枫他们已经证实了。

那么这位君子剑冯明礼究竟犯下了什么罪过？如果对方真的是当年的飞天蝙蝠的话。

这位看起来正气凛然的冯大侠，到底对大家隐瞒了什么事情？

叶枫躺在床上脑子里东想西想，眼皮渐渐沉重了起来，终于在五更过后快要天明的时候，他睡着了。

不过他睡得很浅。

人总是这样，当你下意识里知道有个人守在你房间门口的时候，你是很难能够睡得很沉很死的。

没有过多久，他就被门口沉重的脚步声给惊醒了。

一骨碌刚从床上爬起来，门就被推开了，进来的是面色铁青的张胖子。

也许是被外面寒夜给冻得，张胖子走进屋里，哆嗦了好一会儿，才断断续续的吧昨夜发生的一切讲清楚。

叶枫听完张胖子的讲述，他的脸色也不由得沉了下来。

原来真的有飞天蝙蝠的存在！

这个轻功绝顶满身杀气，足以令张胖子都感到震惊的人，除了飞天蝙蝠之外，还能是谁？

可是张胖子从冯府之中一路跟随的那个黑影，又是什么人？他在小溪边杀死的那个素衣女子，又是谁呢？

叶枫皱着眉头，想要确定就只有一个办法。

他看了看外面已经亮起来了的天色，对张胖子说道：“走，我们去你说的那个地方看看！”

张胖子所说的灵宝城西郊的那条小溪虽然有些僻静，可是当叶枫带着张胖子和张如意他们赶到那里的时候，这里却已经围满了人群。

人群之中，几名官府的衙役正围成了一圈在维持着秩序，圈子中央的小溪边上，几个穿着官衣的当地捕快领着仵作正在检查一具穿着素色衣服的女尸。

看起来，应该就是张胖子口中被昨夜那个黑影杀死的那名女子了。

叶枫装成了看热闹的民众，挤进了人群之中，听着大家七嘴八舌的议论，好半天才搞明白，原来是晨间有一个砍柴的樵夫路过此地，发现了浸泡在溪水之中的女尸，赶忙去衙门报了官。

官府派了人前来勘察现场，并且传令附近的居民前来辨认女尸的身份，因此这里才会有这么多前来看热闹的民众聚集。

叶枫很好奇，问道：“这个女尸的身份辨认出来了吗？”

这时一个他有些耳熟的声音响起：“当然认出来了，她在这灵宝城中可是个有名的人物。”

叶枫一回头，看见一个面容有几分猥琐，留着八字须，一身道袍的人，却是之前在城中遇见过的那个刘半仙。

这果然是个爱凑热闹，爱传播小道消息的人物，城里有热闹可看的地方，总也少不了他。

看见叶枫回头看来，他对着叶枫拱了拱手笑道：“公子爷可还记得贫道？”

叶枫在心里笑了笑，哪儿有这样爱凑热闹的道士，开口问道：“这个女尸到底是什么人？”

刘半仙有些故作神秘的笑了笑，对叶枫说道：“公子爷可还记得之前我曾说过的那个买烧饼的蔡老六的事情？”

叶枫点点头，脑子里又浮现出了那又冷又硬如同石头一般的难吃的烧饼来。

刘半仙神秘兮兮的说道：“我跟公子爷说过，那蔡老六虽然长得丑，命却极好，有一个如花似玉，国色天香的美人老婆，不知公子爷可还记得？”

叶枫点点头，他还清楚的记得这个刘半仙在说起蔡老六的这个美人老婆之时，脸上浮现出的那种馋咽欲滴的猥琐表情。

刘半仙有些痛惜的摇摇头，叹道：“真是天妒红颜，现在躺在那里的那具女尸，就是蔡老六的那个美人老婆！”

什么？

叶枫不觉一愣。

这个昨夜被黑影杀死的女人竟然会是那个独目跛脚，面容丑陋的蔡老六的美人老婆？

叶枫不禁有些大大出乎意料，呆了一呆。

这个卖难吃的烧饼的穷汉子的美人老婆，与冯府发生的这一系列事件，难道会有什么关联不成？

刘半仙没有注意到叶枫的反应，只是远远望着地上的女尸连连叹气，惋惜不已。

叶枫忍不住追问了一句：“这不会认错，肯定死的是蔡老六的老婆？”

刘半仙哼了一声说道：“当然不会错，休说认得她的有许多人，就是我当年有幸曾在蔡老六的店上，那时候他还有些钱财，还在开店做生意的时候，曾经见过这小美人一眼。”

“就那一眼，真是不枉了此生，这女子生得真是沉鱼落雁，闭月羞花也不为过，一颦一笑，勾人魂魄，到现在我也不明白，她怎么会就嫁给了蔡老六这个一个窝囊废了？”

说起这美人，刘半仙已经忘记了自称“贫道”了，却浑然不觉的连声无比痛惋的叹息道：“可惜可惜，好好的如花似玉的人儿，若不是遇见了蔡老六，也不会落得这样的下场！”

叶枫接着问道：“为什么不见他的丈夫蔡老六？”

刘半仙从鼻子里哼了一声：“那个窝囊废！这会儿早就不见了踪影，只怕是已经不知道逃到哪里藏起来了。连官府都说了，要出海捕公文缉拿他呢！”

叶枫好奇的问道：“为什么？”

刘半仙说道：“这不是明摆着的吗？家里放着这么一个天仙一样的美人，自己又没本事，连这城里有名的冯大侠冯大善人的资助都帮补了他翻身的，这样的男人，守得住

家里的这么个娇妻吗？”

“想必定然是这美人在家里耐不住了，与旁人有些勾勾搭搭，纠缠难清的事情，被这蔡老六给发现了，于是一怒之下杀死了妻子，抛尸这里，自己却逃去无踪了，要不为什么到现在还不见他的影子？”

说这一番推论的时候，刘半仙满眼闪动着智慧的光芒，仿佛为了强调自己这番推论的正确性，他最后加重语气又说了一句：“没错，肯定就是这么回事！”

随即，他脸上浮现出无比惋惜和后悔的神情：“正是可惜，糟蹋了这么好好的一朵鲜花，早知道这样的话，我还不如……”

他的脸上浮现出一种早知如此，还不如自己下手的痛惜神情，不过此刻那神情看起来却显得无比的猥琐恶心。

叶枫皱了皱眉，对于这个刘半仙脑中的想法感到格外的厌恶，不由得开口说道：“或许，这件事不是蔡老六干的，也许还有另外一个版本的故事。”

刘半仙有些惊讶的回过头来，满怀兴趣的问道：“公子爷有什么看法？贫道洗耳恭听。”

这会儿他有想起自称“贫道”起来了。

叶枫心中暗自一笑，说道：“或许是某位对这位美若天仙的小娘子倾慕已久的人物，千方百计把她骗到了此处，意图不轨，却遭到了激烈反抗，最后因奸不遂，杀人灭口。”

刘半仙眨巴了几下眼睛，似乎对于叶枫的这种说法很有些兴趣，问道：“公子爷所指的是什么人？”

叶枫盯着他，缓缓的说道：“谁都有可能，或者，也可能是你！”

刘半仙面色大变：“这么可能会是贫道！”

叶枫笑了笑：“不可能吗？你也曾经说过，这蔡老六似乎运气很背，做什么生意都会失败，甚至于遭遇天灾人祸，血本无归。”

“你大可以用为蔡老六算命转运的借口把他老婆骗出来，如若此女子当真深爱她的丈夫的话，定会上当赴约。这之后，我就不用说明了吧？”

刘半仙听了不由得面如死灰，连连摇头说道：“这，这，这真是胡说八道，血口喷人！公子爷你可不能这样胡说，平白的诬及贫道的清白。”

叶枫有些嘲讽的笑了笑，转过头不再搭理他。

这当然不可能是刘半仙干的，杀这女子的人是昨夜那个黑影，这是张胖子亲眼所见的。

叶枫之所以这么说，只不过是厌恶于像刘半仙这样的市井小人，以讹传讹，乱嚼舌根，所以才故意出言逗一逗他而已。

然而现在，叶枫心里最大的疑问却在于，这蔡老六的老婆，怎么会被卷进这冯府的一系列事件中来，还枉自送了性命的？

往回走的一路上，叶枫一言不发，一直低着头在沉思着。

张胖子想要出言劝解几句，却也知道他正在思索案情，一时之间也找不到合适的话题，也只能陪着沉默着。

快要进城的时候，一直默默跟在身后的张如意忽然开口说道：“叶公子不必太过忧心了，也许所有的一切很快就会有答案了。”

叶枫有些惊讶的回头应了一句：“哦？”

张如意伸手朝前一指，说道：“你看！”

叶枫抬眼看去，之间前面的路边，停着一辆黑气马车，似乎正在静静的等待着他们，坐在前面驾着马车的一个高大魁梧的汉子，正是劈山斧焦柯！

这时马车车厢的布帘被撩开了，露出了坐在里面的两个人，其中一个面露微笑的正是天意楼楼主，富甲天下的姬无双姬公子。

而在他身旁寒着一张脸，冷若冰霜的人，却是刑部总捕头，常无义！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53882294"  chaptername="第三十六章  死去的美人">加入书签</a>
</div>
