    睡到半夜，一股恶臭味把杨东升熏醒了。

    这股恶臭味比三伏天的厕所还要恶心，臭味中还夹杂着一股苦味，直刺脑子。

    杨东升爬起来，在屋里嗅了半天，最后发现臭味竟然是从门缝里渗进来的。

    推开门，臭味更浓了。

    丁武早已经起来了，正拿着手电筒向外照，“杨总，这味好象是从河上飘过来的！”

    杨东升回屋换上矿靴，拿上手电筒。

    杨佳运和杨槐家也亮了灯。

    春暖花开，河边的淤泥不知道什么时候已经化开，几人一起来到河边，臭味浓的几乎让人作呕。

    手电筒朝河面照过去，只见整个河面一片白。

    河里漂浮着大片的白色泡沫，几乎把河道都堵塞了。

    “谁特么吃饱了撑的洒这么多洗衣粉？”杨佳运骂骂咧咧的说。

    “洗衣粉怎么会是臭的？”杨槐说。

    “这是污水处理厂的污水！”杨东升隐约记起来是怎么回事了。

    “这有鱼！”

    河道旁边有一个小水洼，里面密密麻麻聚集了十几条鱼。

    杨佳运随手从中捡起一条。

    这条大草鱼足有成年人的上臂长，鱼身散发着一股恶臭，鱼鳍无力的抖动着，鱼鳃一张一合，本来应该是鲜红的鱼鳃，此时已经变成了黑色。

    “赶紧扔了，有毒！”杨东升冲杨佳运喊。

    杨东升终于记起来是怎么回事了。

    前世也发生过这么一次污染，算算时间应该就是现在，后来听人说是鲁省某污水处理厂溃坝，污水沿着他们这条河直接冲进了京杭大运河，然后一路南下……

    由于他们这里距离污水泄露点近，污染尤其严重，整个河里的鱼从那以后就死绝了，最终成了一条死河。

    杨东升选中河道，可以看到表层淤泥里的镉、铅含量，远远超过深部淤泥，淤泥里还有一堆杨东升大部分都叫不上名的化合物。

    “房子不能住了，杨马街那边还有几栋空房子，咱们搬过去躲两天！”

    天亮时分，整个村都震惊了。

    杨东升也终于看清了河面的状况。

    河面上的泡沫此时大部分已经被冲走，原本清澈的河水，变成了黄酒一样的颜色，无时无刻不散发着刺鼻的恶臭。

    在河道较缓的位置，漂着一层翻了肚皮的鱼，一群不知死活的竟然在捞那些鱼。

    “别捞啦，这鱼不能吃，有毒！”杨东升冲这些人大喊。

    捞鱼的大人、小孩闻言作鸟兽散，杨东升一走远，他们又偷偷的跑回去捞。

    杨东升知道自己没有这个号召力，这事只能依靠杨武和他的大喇叭了。

    赶到村委会，杨武、马丰收都在。

    “五叔，马主任！”

    “东升，这是怎么回事？”杨武急的脸通红。

    春寒料峭，杨武却流了满头大汗。

    他派出去查找问题的人，直到现在还没有回来，出现这种情况只要两个可能——要么是那个傻缺一直往上找，还没找到问题来源；要么就是问题太大，他不敢回来汇报。

    “我刚刚得到一个还没有确认过的消息，上游鲁省有家污水处理厂发生了溃坝事故！希望能由村里出面，赶紧向镇里汇报！”

    “消息准确吗？”

    “听一个生意上的朋友说的，这个人说话还是挺靠谱的！”

    “东升，要不你跟我一块去趟镇里吧？”杨武怕说错了担责任。

    “行！”就算他们不说，杨东升也想见一见镇领导。

    “老马，走走走！”杨武站起来要走。

    “还有个事，得让五叔在喇叭里说一下！我发现有人在捞死鱼吃，那玩意有毒，吃少了会拉肚子，吃多了会死人。”

    “这群不省心的，缺这两个钱吗？”杨武打开大喇叭，将那些捞鱼的大骂了一通。

    从村委会出来，果然就见那些捞鱼的绝大多数都散了！

    偶尔还有两个不怕死的，杨武下去一通吆喝，吓得他们跑的比兔子还快。

    顺河乡此时已经正式更名为顺河镇。

    整个镇里此时也乱套了，一听说是来汇报的，有准确消息，赵书记立马见了他们。

    听了杨武的介绍后，赵书记叫杨东升找他那个朋友。

    杨东升随便找了个借口，说他那个朋友去了外地，路过上游发现问题，才给他打了电话，得一个星期才能回来。

    这年头去了外地，基本就等于失联，至多给你留个酒店号码。

    赵书记闻言也知道没办法，他倒是没觉得杨东升会在这种事上骗他，只要不是自己辖地的问题都好说。

    “你们先回去吧，我得去趟县里！”赵书记站起身，他得向县领导汇报。

    杨东升不能让他走，他自己的事还没说，“赵书记，凌晨发现问题后，我就取了点样本，送去市里托熟人化验！在样本了化验出了远超正常水平的氨、氮、镉、铅等成份。这些物质会对人体造成极大的损坏，成年人会损伤脑神经，还会造成不育，跟严重的是胎儿会发育畸形，儿童会智力低下。尤其是铅，一旦进入人体，就很难排出。这些镉、铅已经沉积到淤泥里，就算污水流走了，一旦用河里的水浇地，还是会毒害百姓！”

    “这是哪个龟孙子干的缺德事，这不是要我们断子绝孙吗？”杨武气得大骂。

    气温回升，为了便于小麦在温暖季节里快速返青，眼看就要给地里的麦子浇水。

    赵书记重新坐回椅子上，作为一镇之首，他考虑的还要更多一些。

    河道污染，不仅会造成农业上的损失，还有渔业，以后河里的鱼恐怕也不能吃了，万一再渗透到地下水……

    “你的熟人就没说怎么解决吗？”赵书记问。

    “解决的方法其实很简单，就是让河水加速流过，自己冲刷走这些淤泥，但是偏偏河道现在淤积的厉害！”

    “清理河道？这笔支出可是不小！”

    “是啊！”杨东升点了点头，“但是据我所知，市里、县里的财政都不宽裕。”

    “咱们镇里就更加没钱了！”赵书记叹了口气。

    杨东升见火候差不多了，“我倒是有个一举两得的法子，赵书记要不要听听？”

