    巨大的峡谷深渊内，楚涵和旺财彻底与所有人失去联系之后，已经被困在这里近一个月时间，两人在这时不时就会生一场地震的地方，渐渐的适应了这恶劣环境，然后竟然在地震爆的当下，找到了一种新的移动方法。

    “依照原定计划的日程来看，这时候狼牙战团应该到指定地点了吧？”旺财微微喘着气开口。

    它不断跳跃，灵活的在峭壁上一蹬，借用力量短暂的摆脱了地心引力，直接倾斜着在近乎九十度垂直的峭壁上，一个飞跃向前移动一大步，落地后立即再次跳向旁边的峭壁，如此反复，竟然在轰隆隆不断的地震爆时，度极快的前进了很长一段路。

    不得不说，旺财在被逼无奈下，简直潜力无极限！

    楚涵坐在旺财后背，悠哉的回答：“如果路上没出差错的话是如此，你能不能快点，咱俩都耽搁多久了？”

    这时候他的腿伤已经恢复，但由于这处诡异深渊地势越来越低，外加上地震的频率极高，让他不得已只能不断延着道路找尽头，想怎么掉下来的就怎么爬上去，没可能。

    “靠！”旺财一个用力大幅度的一跳，一下子跳出了比之前多一倍的距离，但却没有平衡保障差点把楚涵甩出去。

    楚涵用力抓紧旺财的毛，笑容邪恶：“或者我该拿条绳子栓你脖子上？”

    “你真把我当马骑？”旺财怒不可赦，脚步却不停：“我说正经的，眼看这振幅，我们应该离尽头不远了吧？真不知道出去后是哪里，我们又要花多久才能到银市？”

    楚涵眼神深邃了一下：“如果这里没有其他诡异，我们的方向到是正确，也距离银市越来越近。”

    旺财一愣：“你是说这反而是一条近路？”

    “没错，只是可惜太难走，不然我应该比狼牙战团先到。”楚涵说着苦笑一下：“但我总有种不好的预感。”

    这时候旺财忽然一声大叫，度也猛然狂奔飞起：“前面！我看到了！”

    楚涵被旺财忽然的加差点又掉下去，连忙一把抱住旺财脖子抬头，才明白旺财在激动什么。

    只见他们前方道路上的右边，那凹凸不平满是大块岩石的地面，忽然多出了一个斜坡入口，并不多明显但也不难找，因为再往上看，则是清晰的看到右边峭壁处，是一圈圈向上阶梯状的螺旋形道路。

    出口竟然就在峭壁上！

    这一景象不止让楚涵惊呆，更有些惊悚，螺旋状围绕山体的道路，这不是文明时代人类为了能让车辆更安全的行驶所设计的吗？

    可是眼前这越来越近的螺旋形道路，一路向上一圈又一圈的围着峭壁延伸，别告诉他是天然形成的！

    就在楚涵震惊中，没多想的旺财已经飞快的向前冲刺，后方依然是地震进行中不断深陷断裂的地表，于是就在楚涵还没来得及想出什么前因后果时。

    刷！

    旺财已经先行一步，一下子踏上了那条螺旋道路！

    这条道路的路面与旁边正中央的大道明显不一样，连地质都不同，以往所走的那诡异大道都是岩石，哪怕小碎块也是凹凸不平，走多了鞋子都能磨穿，但这条螺旋形的道路，虽然并不平缓，但地面则却是松软的土地。

    旺财脚步不停还在狂奔，似乎是想争取爬更高一点，压根没有现异常，甚至还在跳上来的那一刻兴奋大叫：“快不快？我快不快？我们上来了！哈哈哈！”

    这时候旺财已经围着这螺旋状道路绕了好几个圈，两人此时也已经到达了原理地震危险的高度，楚涵没说话，不断观察着这条道路，若说是文明时代遗留下来的，却又并不专业，但要说是天然形成，这怎么可能？

    太蹊跷！

    要知道每一圈楚涵都全视野观察，这条道路就是刻意镶嵌在峭壁上的，并且在另一面也还是峭壁，被硬生生切开腾出打造成一条螺旋道，旺财在绕圈的时候没太注意，楚涵却是看的一清二楚，他们根本没有走到真正的出口，这里是人工形成的！

    旺财在不停绕圈绕到晕之后，终于快要到达顶点，这时候它才忽然现楚涵的不对劲：“你咋不说话？”

    楚涵在长时间观察无果，也没遇上危险后，忍不住脱口而出一句：“你说这世上有没有外星人？”

    吱——

    旺财猛然一个急刹车，扭头瞪大了眼睛惊恐的看着楚涵：“你别吓我！”

    楚涵嘴角一抽，忍不住一巴掌就拍在旺财脑袋上：“快走死兔子，要有老子第一个怀疑的就是你！”

    旺财一呆，而后摇摇脑袋继续前进：“好像是这么回事来着……我更像外星人……”

    很快不出半小时，两人就通过这条诡异的螺旋状道路，一路到达了峭壁顶端，当最后一脚踏上地面的时候，看到前方一望无际的正常植物遍野地带，两人的心情都一下子放飞起来。

    总算出来了！

    旺财忘却了疲惫，兴奋的一把将楚涵甩落在地，身躯瞬间变小在地上激动的打滚。

    楚涵还没来得及高兴就被旺财莫名一丢，刚想报复却看到旺财此刻的癫狂样，忍不住退避三舍：“脑残会传染吗？离我远点！”

    兴奋过后，楚涵拎着累到筋疲力竭的旺财上路，同时也记下了这处的地理位置，这里的诡异让他没法不在意，甚至这一个月的经历，有种掉进另一个次元的错觉。

    疯长的植物有时候会将一整个村庄覆盖，越是房屋少的地方，越难以辨别方向，但两人的运气很好，没走多久就在半路上看到了文明时代的遗留物，一个广告牌，在一堆植物中傲·然·挺·立。

    “风什么镇欢迎什么。”旺财歪着脖子读出来，有几个字已经模糊不清。

    “枫游镇欢迎您。”楚涵纠正道，随后咧嘴一笑：“这是银市东面的一个小镇，之前研究路线的时候正好看到过，非常近，以你的度两天就能到制定聚集地。”

    一番话，直接让旺财恨不得干脆死了算了，又要它跑？！