    

    “我们去趟蒋家！”

    秦凛忽然说道。

    闻潇潇晶莹剔透的眼眸抬起，声音有些结巴：“别……别打架。”

    就算打架也不能跑到人家家里欺负人啊。

    “不打架，就是看看。”

    秦凛和闻潇潇从研究院内出来，直接去了蒋家。

    而蒋家人现在还没有得到蒋舒薇已经出事的消息。

    曹靓颖从巷子里出来，直接乘车回了蒋家，蒋家的司机有些奇怪，看着曹靓颖心不在焉的样子却没有询问。

    “你怎么一个人回来了，薇薇呢？”

    蒋舒云看见妻子，询问道。

    “忽然身体有些不舒服，没去看她，我先回房了。”

    曹靓颖脚步匆匆，神色慌张，如果仔细观察就能看出端倪，可惜蒋舒云最近忙碌的事情太多了，完全没注意妻子的异常。

    回到房间的曹靓颖立刻锁上门，拉下自己领口的衣服，对着镜子仔细观察。

    撕咬的伤口全都不见了，唯有自己的胸口和脖颈处多出两道人脸轮廓。

    “呜呜……”

    曹靓颖奔溃的坐在地上，不知道自己这究竟是怎么了。

    此时，秦凛和闻潇潇也已经到了蒋家门口。

    “咱们要直接进去吗？”

    闻潇潇嘴里含着棒棒糖，有些口齿不清的问。

    “嗯！”

    秦凛点头，已经给车子熄了火。

    “你在这里等我，我不从门进……”秦凛说道便使用空间瞬移，离开原地。

    闻潇潇坐在车里摇摇头。

    这光天化日私闯民宅，真是有伤风化呐。

    屋内，蒋家除了在自己房间里休息的蒋夫人没有其他人，给了秦凛方便行事的机会。

    精神系异能扫过，他直接进入到曹靓颖的房间。

    曹靓颖心里忐忑不安，此时蒙着被子躺在床上，在三伏天气下瑟瑟发抖。

    秦凛声音清冷却很残酷：“逃避现实是没用的，主动坦白，也许可以救你。”

    曹靓颖猛然起身，因为太过惊讶，张嘴却没有发出声音。

    过了许久……

    “你……你怎么会在这儿？”

    “你觉得呢？”

    秦凛闲庭信步，悠闲自在得像是到了自己家。

    “你是来抓我的……不行，不行！”

    曹靓颖忽然尖叫起来，秦凛却先一步制住了她，短暂的一声后，她完完全全的不能动弹了。

    曹靓颖的叫声惊动了蒋夫人。

    “靓颖……你没事吧？”

    “咔”的一声，门是被秦凛主动打开的。

    蒋夫人看见秦凛的那一瞬间，人都呆了，完全没有曹靓颖的表情。

    这是什么情况，旧情复燃？

    偷情偷到家里来了，欺人太甚！

    蒋夫人正要大怒，秦凛扯开曹靓紧紧围在脖子上的衣服。

    “变异物种，需要带走！”

    曹靓颖脖子上的人脸此时已经清晰可见，还不到一个小时，原本隐隐约约的轮廓已经能看出蒋舒薇和邱瑞的模样了。

    蒋夫人的一口气含在胸口，不上不下。

    目光逐渐惊悚，最后直接倒地昏迷。

    秦凛：“……”

    他还想把蒋舒薇的事情说了呢，怎么承受能力这么弱。

    最后秦凛只带着曹靓颖离开。

    闻潇潇看见秦凛把人放入后备箱，有种不好的预感。

    “死……死了？”

    “没有，暂时动不了而已。”

    秦凛的表情很淡定。

    两人再次返回研究院的时候，康宁除了记录那张人皮，还没想出任何应对办法。

    看见秦凛扛着曹靓颖进来，吓都要吓死了。

    “你非得和蒋家过不去是吧，说实话……你们秦家是不是看不惯人家许久了！”

    “胡说什么呢，你……研究一下她。”

    秦凛将曹靓颖随便放下，然后示意康宁去看对方身上的人脸。

    “这……”

    康宁看到的第一眼就忘记和秦凛吵架了。

    曹靓颖身上的人脸不就是刚刚死去的蒋舒薇和另一个……

    “我们之前在玉雪山遇到了人脸飞蛾，那东西可以寄生在人类体内，治愈这几个人是什么情况，我就不清楚了。”

    总之有了曹靓颖，就能和蒋家交代了。

    “我现在就通知蒋家！”

    康宁也明白了秦凛的意思，立刻叫人去请蒋家的人过来。

    “这个蒋舒薇不在了……”康宁一脸讨好的看着秦凛和闻潇潇。

    “病可以治，钱你们就别想分了。”

    秦凛可不会无偿帮忙处理问题。

    康宁：“……”

    “自然，一切都看你安排。”

    康宁只能笑眯眯的说。

    秦凛满意了，把蒋舒薇的事情交给康宁处理，他则和闻潇潇去处理西北基地的烂摊子。

    整个西北基地患病的人实在是太多了，闻潇潇的异能虽然强，但还是死了许多人。

    在高温天气持续的第两个月底，西北基地的高温病症才渐渐稳定下来。

    暴风雪小队的“冰镇基地”计划也完成，基地居民待在屋子里已经不是很燥热了。

    闻潇潇每天累得不行，苏嘉和张雪杭他们都在帮赵钧大叔弄他的新店铺，很忙很忙。

    赵钧大叔的武器铺开在叁区，这里的佣兵小队多，很赚钱的。

    闻潇潇自己的钱已经数不清了，而且她现在的威望很高，走在街上都会被人要签名的那种。

    完成一天工作的闻潇潇抻了个懒腰。

    “我现在也算是新时代偶像了吧？”

    她身边跟着陆平川，这位少爷现在是她的专属保镖。

    “您不是偶像，是女神！”

    陆平川面怀诚挚的说道。

    闻潇潇点点头，满意了。

    “闻小姐，研究院有人找您。”

    门口守着壹区的士兵，进来通报。

    闻潇潇托着腮，想都没想就回复了：“不见！”

    士兵立刻出去，没有一丝犹豫。

    陆平川：“……”

    “为什么不见？”陆平川好奇，要知道整个西北基地有多少人想和研究院打好关系。

    “他们找我一定没有好事。”

    闻潇潇坚决的摇摇头。

    机智啊！

    陆平川佩服闻潇潇，有拒绝的勇气。

    外面。

    康宁被拦住，也是无语了。

    看来不能直接找闻潇潇，还得曲线救国。

    霍霆深原本是算着时间要请闻潇潇吃饭的，没想到在这里遇到了康宁。

    “康博士？”

    “霍先生，您要进去吗？”

    康宁眼睛一亮，自己进去做个客，不过分吧！

    “是……”

