    

    聂尘觉得自己做了个梦。

    在梦里，他躺在一张舒适的床上，抱着一个靠枕打了个冷颤。

    这个冷颤打得十分过瘾且舒服，令他在梦里几乎喊了起来。

    抱枕洁白无瑕，入手一片柔软，软得好似天上的云朵，没有一丝一毫的赘肉，而抱枕似乎具有了灵性，竟然可以像八爪鱼一样缠绕着、攀附着，在自己身下配合得无比的默契。

    呵呵，聂尘笑了起来，翻身躺在床上，舒坦的拍拍身边靠枕的屁股。

    啪啪，好滑腻啊，手感真不错。

    靠枕哼哼两下，发出熟睡的细微鼾声，很可爱。

    拍着拍着，他的手顿了一下。

    好像哪里不对。

    自己房里，何时多了个靠枕的？

    又顿了半响，聂尘眨巴了两下眼皮，睁开了眼睛。

    入目一片黑暗，房子里静悄悄的没有声响，屋顶黑漆漆的不甚明朗，窗外的月光从白色的窗纸上透进来，给屋里的一切都镀上了一层朦胧的亮。

    自己没有躺在床上，是躺在榻榻米上，身下是一层厚厚的褥子，标准的日式被褥。

    这房间的装修，跟平时不一样啊。

    嗯，床呢？

    聂尘奇怪的四下里摸了摸，摸到了一条光滑的腿。

    咦？

    聂尘惊骇的缩了回去，猛然双手撑地朝后退了几步。

    屋里昏暗，眼睛一时间没有适应，看不清人影，只能看到一个大致的轮廓，有人裹着被子，睡在自己身边，看那曼妙身形，好像是个女子。

    谁？

    躺在身边的女人是谁？

    手无意识的撑在地上，接触到一堆衣物。

    聂尘本能的抄起其中一件，放到眼前细看，这是一件白色的和服样式衣裳，带有白色的兜帽，大概脱下来的时候很暴力，衣服上有几处都被扯破了。

    聂尘在日本居住良久，对日式衣服并不陌生，而且这件衣服，他在白天还刚刚目睹过------这是倭国女子出嫁是惯穿的白无垢。

    白无垢怎么会在这里？

    既然有白无垢，那躺在那里的女人身份，也就呼之欲出了。

    眼睛逐渐适应微光的环境，举目四望，这间房子，大红的烛、红色的被褥……布置得跟新房一模一样！

    背心陡然的冒起冷汗来，聂尘浑身都感到冷风在吹，低头一看，自己竟然不着寸缕，连犊鼻裤都没有穿。

    脑子里如电影闪现一般，晃过一幅幅的画面，靠枕，冷颤……他咽下了一口口水：原来那不是靠枕，而是真人呐！

    这一惊非同小可，聂尘懊恼得想扇自己一个耳光：一定是天海老秃驴那杯酒惹的祸，酒里不止是放了盐，还有助兴的药！

    “嗯~”

    仿佛察觉到什么，睡梦中的女子扭动了一下身躯，发出一声梦呓般的呻吟：“好猛哦，忠长阁下……”

    聂尘差点扑上去掐住这女子的喉咙杀人灭口，但听到“忠长阁下”几个字后，心中忽然松弛了许多。

    她将自己当成德川忠长了？

    莫非昨晚灯火不明，这女子没看清长相？

    大善！

    聂尘擦擦额头的汗，一不小心给德川忠长戴了绿帽的危险令他手都微微颤抖，急急在黑暗里摸索着，找到自己的衣物，慌慌的穿上，借着朦胧的月光，蹑手蹑脚的朝门口摸去。

    “嗯~？”

    身后的女子又发出了声音，糟了，一定是弄醒她了。

    聂尘心中那个后悔啊，刚才没事打什么屁股！

    他猛地拉开纸门，几乎是连滚带爬的逃了出去。

    “忠长阁下，你起夜吗？屋里有夜壶…….”身后屋子里，沉睡中的女子已经完全醒过来了，她揉着眼皮，迷迷糊糊的坐了起来。

    在那一刻，聂尘鬼使神差的扭头回去看了一眼，月亮透过打开的纸门，把光照进了屋里，落到了女子脸上。

    女子有一张鹅蛋脸，没有涂粉，肤色是健康的黄皮肤，看起来水灵灵的很漂亮，没想到倭国贵族家中还有这样好看的少女。

    光溜溜的身子挺立在月光中，犹如待放的花蕾。

    “作孽啊！”聂尘心中惨叫一声，慌不择路的窜入房子外的院子，耗子一样逃走了。

    女子怔怔的坐在被窝中，看着月下狂奔的男子，十分不解，为什么忠长大人起夜，会如此的奔放？

    不过，一想起昨晚的颠龙倒凤，她就幸福的抿着嘴，低头浅笑，再抬眼时，一池秋水般的眼眸里都是足足的欢愉：“忠长大人的身材……真是健硕呢，长相也不错，以后可要好好的伺奉他，替他生一个小宝宝，继承德川家的大业。”

    女子的手无意识的触摸到被窝边的一个物什，入手冰滑，她好奇的捡起来，发现那是一个小小的吊坠。

    吊坠银质，细细的链条上吊有一只做工极好的麒麟，小巧而精致，一看就出自高手匠人的手笔。

    “这是忠长大人送我的东西吗？”女子认真看着，惊叹道：“好漂亮，不愧是德川家的饰品。”

    正细看间，外头却传来一阵喧哗，似乎有大群的人嘻嘻哈哈的在靠近。

    “这都深夜了，怎么会还有人在忠长大人的住处吵闹呢？太大胆了。”鹰司家的女人气鼓鼓的把吊坠捏在手里，朝院里望去。

    只见院子的大门被推开，一群醉醺醺的人闯了进来，几个伺奉这处新房的老妈子跟在后面，对其中一个矮个华服男子说着什么话，那男子已经醉得站都站不稳了，嘴里哼哼着，任凭众人拖着走过来。

    女人忙躲进被窝里，此刻纸门开着，不能让外人瞧见没穿衣服的自己。

    好在那些人虽然大醉，却懂得礼数，在院子里就停住了脚步，将华服男子交给老妈子们，鱼贯的退出去。几个老妈子费劲的将男子架起来，蹒跚着向新房走过去。

    一边走，一边还小声的嘀咕。

    “忠长大人怎么喝成这样子，连站都站不稳，这还怎么洞房啊？”

    “是啊，让新娘子在大婚的夜里独守空房这么久，可不好。”

    “都别说了，快把大人扶进去吧。”

    “咦，门怎么开了？”

    “也许是新娘子听到声音打开的，别磨蹭了，快搭把力。”

    老妈子们嘿哟嘿哟的抬着烂醉的德川忠长，进了新房里，里面的新娘子瞪圆了眼，拥在被窝里，看着那个被老妈子们放进来的男人，心中有无数个问号。

    一个老妈子是鹰司家的陪嫁老妈子，看到自家小姐在被窝里缩成一团蠕动，知道她还醒着，于是低声笑道：“小姐，忠长大人醉了，你且服侍他睡下吧，今晚可能没法洞房了。”

    “这……他才是德川大人？那刚才……”鹰司家的小姐缩在黑暗里，瞧不清面容，但声音听起来颤抖着，带着几许惊恐，几许无力。

    老妈子心中暗笑，心想小姐未经人事，自然对洞房是害怕的，这也平常，谁个没有青涩的年纪呢？于是轻易的将自家小姐话语里的那个“才”字，自动的忽略了。

    “他当然是德川忠长大人了，老身可不会弄错小姐的夫婿啊。”老妈子安慰道：“小姐不用怕，忠长大人是很杰出的年轻人，一定会对你好的。虽然你们今晚才是第一回见面，不过今后日子长了，熟悉了就好。”

    老妈子们说完话，一齐知趣的跪着退出新房门外，在外面拉上了纸门。

    伴着“砰”的一声门响，屋内就留下鼾声如雷的德川忠长，和欲哭无泪的新娘。

    “要是这是忠长大人，那刚才的……是谁呢？”新娘咬着被子一角，只觉得浑身冰凉，躺在身边的男人换了一个，这个看起来又矮又丑，比起初那一个差了不止一点半点，巨大的落差和由此带来的惊慌，令她束手无策。

    怔了半响，新娘才慢慢的爬过去，咬着嘴唇，开始替德川忠长宽衣，而这位正宗的新郎官，依旧没有知觉的打着鼾。

    在打鼾的，不止是德川忠长。

    天海国师从沉睡中惊醒时，依然月上中天。

    “糟了，什么时候了？怎么就睡着了？”天海国师感觉全身都在喷火，皮肤热得发烫，身体里有一种奇妙的冲动在到处游走，纵然自己久经佛道，也有些控制不住心头那股强烈的欲望。

    他甩甩头，踉跄着站起身来，身边的小树还是那棵小树，只不过天色比起之前，已经黑尽，四下里莺歌燕舞的吵闹声已然停息，整个天守阁里静悄悄的毫无人声。

    “宴会已经结束了吗？”天海国师扶着树干，走了两步，艰难的咽着唾沫，到处张望：“时间不会太晚吧？”

    没人回答他，夜色静得了无人迹，风吹树影动，草木婆娑。

    太热了，受不了了，天海忍不住扯开衣襟，露出瘦骨嶙峋的胸口来，将披在身上的袈裟也甩掉，就这么半露着僧袍，一步一步的向大婚新房走去。

    他的脑子就只有一个念头：按照计划，抓聂尘的正着！

    开始时还慢慢的走，后面腿脚活络了，就开始小跑。

    他的两个徒弟还忠实的守在门口，这两人正在一起犯着嘀咕，小声议论着什么，眼见师父过来，忙上去接着，说道：“师父，刚才……”

    “快！随我进去捉奸！”天海国师急吼吼的叫道，热血上头的拉着两人就走：“晚了就来不及了，药效不知道能持续多久，那小子醒了跑掉就什么都来不及了！”

    “可是，师父，刚才有人……”

    “对了，快叫人！叫得越多越好！”天海边走边道，指使两人：“把声音放大一点，让天守阁所有的人都听得到，最好把德川秀忠也喊过来！”

    两个徒弟脸都白了，对视一眼，颤声道：“师父，真要喊？”

    “喊！”天海嘶声道，一脚踢开院子的门：“大声点！”

    两个徒弟想说点什么，但天海根本不给他俩开口的机会，闷头闯进了新房的院子，口中大喊：“呔！捉奸！”

    院里守着打瞌睡的几个老妈子惊悚的看着一个老和尚破门而入，坦着胸口像个凶神一样直冲德川忠长的房子，那股狠劲，像抓奸夫的原配。

    “啊~~！”老妈子们叫起来，比少女的声音更有穿透力，简直要刺破苍穹。

    “对，就是这样叫。”天海很满意，一把将扑上来阻拦自己的老妈子推开，这一刻他感到体内有无穷的洪荒之力，要喷薄而出了。

    新房的纸门近在眼前，天海国师一步射到了门前。

    “哈哈哈！”他大笑着，咬牙切齿的抓着纸门的边缘：“姓聂的小子，任你如何厉害，现在还不是瓮中之鳖，看我拿你！”

    手上猛一发力，那扇纸门哗的被拉开，他冲了进去。

    外面的老妈子们已经傻掉了，她们这辈子头一回看到有和尚夜闯新房，还是德川家的新房，是贪图新娘的美貌还是新郎的慧根？

    “快来人呐！快来人呐！”

    震耳欲聋的哭喊声打破夜的寂静，天守阁负责宿卫的武士们心急火燎的从各处赶了过来，提着灯笼火把，拿着倭刀铁炮，直奔这处新房院落。

    就连德川秀忠的住处，也亮起了灯，看来突兀的喊声连将军大人也惊动了。

    “什么事？”武士们来到院里，看到两个和尚正和老妈子们纠缠在一起，于是莫名其妙的发问。

    “不得了啦，有个老和尚闯进新房里去了！”老妈子们哭喊着，嘶吼着：“小姐和忠长大人还在里面，我们拦都拦不住啊。”

    “不是什么一般的老和尚，那是我们天海国师！”两个僧人竭力争辩道：“他是来抓奸的！”

    “抓……奸？”

    一群武士匪夷所思的看着大开着的纸门，惶然不明所以：“国师来……抓德川将军家的……奸？”

    “这不是忠长大人和鹰司家小姐的新房吗？抓什么抓？”

    “里面不止是德川忠长大人，还有另一个男人。”两个僧人看到赶来的人群里不止有武士，还有夜宿在天守阁里的很多客人，心知这种情况下，德川家必然遮掩不住，于是振振有词的喊道：“德川家的丑闻，新房里还有一个明国男人！”

    “什么！？”

    在场的人全都大吃一惊，不敢相信，大家全都止步，连呼吸声都不敢大声。

    如果和尚们说的是真的，那……

    “啊~~~！！！”正在此刻，新房里面传出一身女子的惊叫，声音无比的惊恐，仿佛有歹人正在里头作祟。

    武士们面面相觑，进还是不进？

    “进!”一个武士首领咬咬牙，带头冲了上去，于是众人一拥而上，当然夹杂着很多看热闹的客人。

    纸门被挤得稀烂，无数的灯笼火把照亮这间不是很大的新房。

    火光中，一个瑟瑟发抖缩在角落里的年轻女子花容失色，靠一床被子遮挡身体，两个老妈子哭着扑过去，替她遮挡。

    春光诱人，但进入这间房子的人，都没有把注意力放到女子身上，他们全都瞠目结舌的看着另一个方向。

    一个须发皆白的老和尚，正衣衫不整的和德川忠长滚在一起，德川忠长明显不怎么清醒，被扭动之后哇哇的大吐，一地狼藉。

    而老和尚正是天海国师，他疯狂的在背后抱着德川忠长的腰，冲门口的人大叫：“快！快！快拿下他，他就是贼夫，是明国贼夫！”

    所有人都没动，神情复杂的盯着天海。

    最先进来的武士很沉稳，他没有慌，只是拔出了刀，指着天海的鼻子，沉声道：“国师已经疯了，把他拖出去！”        

