    第16章市井之徒（为Najia的告白气球加更）

    朱大郎身高体壮，黑胖如牛，一双眉毛乱成鸡窝，眼睛却小，精亮如黑豆，再加一个凸起的大鼻子，巨大的狮子口，当真让人过目难忘。

    “听说你找我？有事快说，老子还要去喝酒！”

    他站在车前，声大如雷，不耐烦得很，并没有因为找他的是个瘦弱的女人而客气半分。

    “朱壮士。”杜清檀推开紧紧拽着自己的采蓝，掀开帏帽，对着朱大郎行礼：“我姓杜，家父杜蘅，曾任怀王府侍读。”

    “咦！”朱大郎收起焦躁，惊讶地看向杜清檀，目光直接又放肆。

    杜清檀不避不让，与他对视。

    “还真是你。”朱大郎收回目光，示意她跟自己走到街边：“想让我做什么？即便是杀人放火，也说来听听。”

    这人真有意思，杜清檀笑了：“您见过我？怎么就知道是大事？”

    朱大郎不耐烦地道：“小时候常见。你一个高门出身的小娘子，多年没有往来，突然找上门来，必是遇到了大事。”

    对方爽快，杜清檀也很直接：“我想请您帮我盯梢一户人家……”

    她说了萧家的事，请托朱大郎：“看他家近几日内有没有大事，譬如说要宴请贵客之类的，若有，尽量弄到宾客名单及具体时间。还要打听长安城中高官家里是否有病人久治不愈、急需调养的。”

    条件所限，本朝医药并不发达，良医着实难寻，故而高官富户家中若有病人久治不愈，通常都会悬榜寻医。

    混迹长安各坊的闲汉消息最为灵通，很容易就能打听到。

    “此外，还要请您帮忙寻两个可靠之人，保护我们家的安全，会给酬金。”杜清檀把一块小小的金子递给朱大郎：“这是定金，事后另有酬谢。”

    朱大郎并不肯接，竖着眉毛瞪着黑豆眼不耐烦地道：“孤儿寡妇的，谁要你的钱！你父亲不嫌我是个粗人，与我平辈论交，以兄弟相称。你该叫我一声叔父。”

    杜清檀并没有什么门第观念，便宜老爹的朋友，叫声叔父理所应当，当即便叫了：“朱叔父。”

    “唔。”朱大郎叉着腰道：“你那伯母讲究得很，怕我带累了你们的名声，不让我登门，这便淡了。我若早知你被欺辱至此，必不肯善罢甘休！你回去罢，这件事交给我了！”

    言罢就要送她上车：“待我叫人送你归家，暂时就叫他们替你们看家。”

    伸手朝两个壮汉招手：“李二、马四，过来送我这侄女归家！这几日你们都跟着她，听她调遣。”

    那二人正要过来，独孤不求已经走了过来，与朱大郎两下里一对面，大眼瞪着小眼，都抱着膀子，谁也不让谁。

    “这谁啊？”朱大郎长在市井之间，浑身恶霸蛮横之气，竖眉瞪眼，大有一言不合就挥拳相向的意思。

    “这是独孤公子。”杜清檀连忙介绍：“之前就是他帮忙救下的团团。今日正巧遇着见，便请他帮忙送我过来。”

    朱大郎不爽：“那他这样瞪着我？”

    “有吗？”杜清檀就算看出来也要装瞎。

    “当然没有！”独孤不求勾起红艳艳的嘴唇，笑得十分友好真诚：“就是好奇侠士长什么样罢了。”

    朱大郎顿时看他顺眼许多，大力拍着他的肩头道：“下次一起喝酒！”

    有钱好办事。

    杜清檀回到永宁坊，先给独孤不求等人在附近赁了客店，再大包小裹地回了家。

    杨氏还没回来，她将今日买来的药材、食材铺陈开来，称三钱桂枝、两钱半白术、一钱二分甘草、一两薏苡仁，递交采蓝：

    “前三味清水煎两次，去渣，留取汤液煮薏苡仁为粥。我今天的晚饭就吃这个了。”

    采蓝十分怀疑，并不敢动：“这……能行吗？万一那什么……您会不会被毒死？”

    “死不了。”杜清檀看着这丫头的蠢样子，决定亲自动手：“我来吧，你帮着烧火就好。”

    薏苡仁难煮费柴，杜清檀先把它泡上才去煮桂枝白术，她做得慢却不生疏，甚至还很享受入迷。

    采蓝看着这么个陌生又熟悉的五娘，愁兮兮的把脸皱成一团，万一毒死了怎么好！

    杨氏踩着暮鼓进的家门，踏进院门就看到院子里跑着十几只“叽叽”叫的小黄鸡，于是愣了：“这？”

    杜清檀在厨房里回答她：“我买的。小鸡也是才让人送来的，以后呀，咱们自己养鸡赚鸡子儿吃。”

    鸡长大了，就会“病死”或是“意外死”甚至可能“自杀”，那时候就可以拿来煮汤吃肉打牙祭啦。

    杨氏皱眉：“不是，钱从哪儿来的？”

    采蓝和老于头紧张得不敢呼吸，一个藏在门背后，一个藏在角落里，都不敢吱声。

    “我在柜子里找着个金镯子，拿去金银店里换了些钱。成衣铺里的债务已经结清，大伯母不用担心。”

    杜清檀撒起谎来眼都不眨，比天上的太阳还要坦然。

    杨氏肯定不信：“什么金镯子这么好找？你早些时候怎么不说？”

    “其实是我娘留下的遗物，我之前想着做个念想，所以一直瞒着没和您说……”

    杜清檀绞着自己的衣角，细声细气，很是羞愧的样子：“大伯母不要怪我自私。”

    杨氏万万想不到这么乖巧懂事的孩子竟会私卖藏书，只看她这娇怯脆弱的模样，心就先软了一半，叹道：“我怪你做什么？你这不都拿出来了么？”

    杜清檀就凑过去给她捶肩捏腿：“大伯母辛苦了。”

    杨氏看看侄女，再看看团团，好容易才忍住没哭出来。

    孤儿寡妇，怎么这样难！

    ?  ?谢谢大家啊，继续艰难爬榜中，仍然各种求票，如果可以，所有都要！感谢以下书友的打赏：反求诸己~15000起点币；你是我明媚的光~5000书币；小破站来的书迷~1000起点币；满满~588书币；miumiu~588书币；琰脂虎1~500起点币；和风细雨1981~100书币；draco72~100起点币。今天去乡下出差，又累头又痛，明天还要继续上班，累觉不爱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

