    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “你这是承认自己的身份了？”

    女孩儿紧咬着贝齿，犹豫了一会儿，冷声说道：

    “没错！我就是玄火宗的弟子！”

    “你今天杀了我，你也别想走出这四洲之地！”

    “我玄火宗，一定会追杀你到天南海北！”

    “不光是你，还有你的同伙！”

    “你们这些邪修，别想在四洲之地苟活！”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “美女，我想……我们之间是不是有什么误会？”

    女孩儿闻言，沉声说道：

    “你什么意思？”

    只见林枫从自己储物戒指里面取出了一块令牌，道：

    “在下林枫，七星剑宗执事长。”

    “这次来盘龙城便是专门带弟子前来调查幼童失踪案件。”

    “这是我的身份令牌。”

    说着，林枫便直接将自己的身份令牌给递了过去。

    后者有些狐疑地接过令牌，虽然辨别不出真伪，但……

    只要是四洲之地的宗门，宗门身份令牌之中，都会有天机阁注入其中的气息！

    这股气息极为独特，只有天机阁独有！

    而且，邪修若是强行用四洲身份令牌，必定会遭受到天机阁的反噬。

    所以……

    女孩儿基本上可以断定，眼前这人不是邪修。

    心念至此，原本紧绷的心弦也是放松了不少。

    犹豫了一会儿，女孩儿看向林枫，有些好奇地问道：

    “你们是怎么找到这里的？”

    随着女孩儿一问，柳芸三人也是有些好奇地朝着林枫看过去。

    尤其是苏青歌，听到这话之后，脸上便愈发困惑。

    之前林枫出手的时候，她可是全程都在场。

    林枫不仅在她毫无防备的情况下戳破了少城主的身份。

    更是在解决这些邪修之后，就直接来到了这处据点。

    她可以肯定，林枫战斗的时候，并没有对那些邪修进行拷问。

    既然如此……

    林枫究竟是如何知道这处据点的？

    林枫感受到柳芸三人的目光之后，知道自己今天不抖出一点东西来，怕是没法蒙混过去了。

    顿了会儿后，便轻声说道：

    “其实……我有一只宠物，精通各类凶兽兽语。”

    “能够发现这处据点，也全是他的功劳。”

    女孩儿闻言，脸上瞬间多出了一抹狐疑之色。

    不过……

    柳芸三人却是信了一大半。

    “就算你的宠物能够精通各种凶兽兽语，你又怎么知道他在说些什么？”

    女孩儿看着林枫，继续说道：

    “而且，我没有记错的话，元道境以下，只有御兽宗的那些弟子，通过宗门特定心法，才能与自己宠物建立心灵感应吧？”

    随着女孩儿话音一落，柳芸三人也是恍然。

    说得有道理啊！

    她们也签约了宠物，但……宠物说什么，她们作为主人根本听不懂啊！

    而且，到现在为止，也只有那些选择了驭兽法师的玩家，才能和自己宠物沟通。

    所以……

    平时宠物要是哪里不舒服，或者是出了什么问题，她们都是找驭兽法师来帮忙翻译。

    而且翻译一次还要不少元石呢！

    林枫见状，不禁轻叹了口气，事到如今，若是不让旺财出来解围的话，这件事怕是说不清了。

    心念至此，林枫便直接从宠物空间将旺财给唤了出来。

    不多时……

    在众人目光的注视下，只看到一只大腹便便，体型肥硕，浑身雪白的土拨鼠，缓缓走旁边走了过来。

    旺财看到林枫之后，先是哼唧了一声，随后便在地上写了几个大字，哼唧道：

    “主人有什么吩咐？”

    林枫眉头一挑，这家伙今天上道啊！

    只不过，旺财不知道的是，这会儿旁边四个女孩儿以及那些小孩子看到他竟然还会想写字之后，直接愣在了原地。

    尤其是四个女孩儿。

    看到这一幕之后，甚至都怀疑自己是不是看错了。

    老鼠还能写字？！

    要知道，老鼠在凶兽当中，可以说是资质最差的存在了。

    能够修炼到旺财这般元晶境，那已经是万里挑一，乃至是百万里挑一的存在！

    可眼前这只老鼠，不仅仅跻身到了元晶境，灵智更是高的吓人，还会写字！

    这种事情，若不是她们亲眼所见，根本就不会相信。

    林枫看向女孩儿，笑着说道：

    “我想，我现在应该不需要再解释什么了吧？”

    女孩儿犹豫了一会儿，随后对着林枫微微抱拳，歉意道：

    “是我孤陋寡闻了。”

    林枫只是轻声一笑，随后说道：

    “无妨。”

    “若不是我自己有一只这样的宠物，我也不会相信，通玄境以下的凶兽，还能开灵智。”

    女孩儿闻言，轻咬着嘴唇，随后看向这些孩子，轻声说道：

    “既然你们不是邪修，那么……这些孩子就交给你们来带回去吧。”

    林枫闻言，微微颔首，随后问道：

    “还不知道姑娘怎么称呼呢。”

    “南宫焱。”

    女孩儿莞尔开口，随后蹲下身子，抚摸了一下身边这几位小孩儿的脑袋，犹豫了一会儿之后，对着林枫说道：

    “时间也差不多了，我也该走了，剩下的……就交给你们了。”

    “如果有缘的话……下次再见！”

    说着，南宫焱便往后退了几步，随后便直接消失在山洞之中。

    林枫见状，不禁苦笑道：

    “还真是神龙见首不见尾啊。”

    见女孩儿已经离开，林枫便看向柳芸三人，轻声说道：

    “恭喜你们，任务已经完成了，至于这些孩子，就由你们送回去吧！”

    三人听到林枫这番话之后，脸上瞬间露出了一抹惊喜之色。

    没想到第一次接四星任务，还是困难级的，一天就完成了！

    “谢谢林师兄！”

    柳芸率先感谢道。

    另外两个女孩儿也是跟着感谢道。

    “不用谢我，虽然……你们这次的表现，还是有些欠佳，但毕竟是第一次。”

    “以后好好注意，记住我教给你们的这些方法还有细节。”

    “相信要不了多久，你们也能够在只靠自己的情况下，出色完成任务！”

    “行了，时间也差不多了，我也该回宗门复命了。”

    “是！”

    三人重重点头，随后便开始带着山洞里面那些孩子开始撤离。

    与此同时，在山洞之外，一座高山上，女孩儿背着双手，看着远处林枫等人，轻声呢喃道：

    “林枫么？倒是个有趣的人呢……”

    “希望下次论道大会的时候，能够和你相遇吧！”

