
    第1346章真命天子{五更}

    “啊——”

    在太叔三甲自己黯然挂掉电话时，韩静也终于在一片喧杂中醒来，她先是坐起，揉揉眼睛适应。

    接下来，如意料之中的情景，韩静看着靠近的叶天龙，还有自己裸着的身子，大声尖叫起来。

    然后出于女性保护自我的本能，下意识地用双手扯过被子抱在胸口，遮住滑嫩白皙的春光：

    “你——混蛋——”

    叶天龙此时也清醒了过来，面对韩静的尖叫和即将到来的火山爆发，他没有再去堵女人的嘴。

    他也没有解释。

    叶天龙坐在床上，笑容满脸：“贝贝，这里是我家，你昨晚自己擅闯了进来，还主动上了我的床。”

    “换句话说，你已经是我的女人了。”

    他嘿嘿一笑：“你放心，我是传统好男人，我会对你负责的。”

    “如果你不介意的话，我想待会召开记者招待会，或者在你公众号上，宣布我们成一对了。”

    叶天龙一副很是激动的样子：“我有一个大明星做老婆，真是太开心太兴奋了。”

    韩静原本想要不管不顾大打出手，但叶天龙不按常理出牌，让愤怒的她愣了一下，理智也闪了回来。

    “砰！”

    韩静收住了自己尖叫，先是一脚把叶天龙踹下床，然后用毯子裹住了身子，动作利索跑到了阳台。

    她扫视两眼，确认自己是走错了，毕竟车子也堵人家门口了。

    韩静红唇紧咬，恨不得给自己两巴掌，早知道昨晚就不喝酒，早知道就让小雯她们送自己入屋子。

    只可惜，一切都无法假如，世界上没有后悔药，同时，她对叶天龙恨之入骨，这混蛋太无耻了。

    乘人之危！

    卑鄙小人！

    小人嘴脸！

    韩静恨恨不已，想过报警，但最终打消了念头，不是她担心影响自己声誉，而是错误在于自己。

    这个空档，韩静又见到叶天龙窜到自己身边，一副被天上馅饼砸中的高兴样子：

    “贝贝啊，咱们这样在一起，会不会影响你的形象和事业？”

    “贝贝啊，你说，以后咱们结婚，是去天涯海角还是马尔代夫呢？”

    “如果生了孩子，第一个跟我姓叶，如果你生第二个的话，可以跟你姓，我很开明的。”

    叶天龙还一脸玩味：“对了，你的姿势能不能多解锁几个……”

    “闭嘴！”

    韩静一把推开叶天龙，俏脸愤怒冲回房间捡起衣服，随后跑入了明亮的浴室，还直接断绝男人幻想：

    “我告诉你，我是不会跟你在一起。”

    “昨晚就是一个误会，你不要想着用这事威胁我。”

    “我就是嫁给一条狗，也不会嫁给你这个小人。”

    韩静坚决不被叶天龙拿捏：“想用一次上床绑定我，我看你是脑子进水。”

    叶天龙忙冲过去：“贝贝，别说气话，我会负责的。”

    韩静直接尖叫一声：“不用你负责！你也负不起责任！”

    “你不用想着癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    韩静对失去身子已经很愤怒，再见到叶天龙要趁机讹上自己，更是恨不得把他大卸八块。

    叶天龙贴着玻璃：“不行，我是一个男人，我一定要负责。”

    韩静出离愤怒：“滚！”

    叶天龙一脸伤心的样子：“你怎么可以这样呢？我出房又出力，还愿意负责，你怎么能骂呢？”

    “我再说一遍，不用你负责。”

    韩静踹了一脚玻璃门，不让叶天龙继续纠缠：“昨晚的事，你敢说半个字，我上法院告死你。”

    叶天龙很是无奈样子：“好吧，我不用负责……”

    这个时候，叶天龙真的有点郁闷了，早知道这一招生效，昨晚真应该拱了这一棵大白菜。

    这样一来，四十个老婆的名额，又完成了一个……

    “离门口远一点！”

    韩静没有再跟叶天龙废话，拿水开始冲洗身子，冲到大腿深处位置的时候，她俏脸却微微一怔。

    她那一颗守宫砂还在。

    这可是她母亲当初亲手给她种下的，一旦发生关系，就会在摩擦中变成粉末消失，如今却完好无损。

    接着，韩静又发现，自己身上没有抓挠的伤痕，没有激情留下的吻痕，甚至双腿都没丝毫的疼痛。

    要知道，自己可是第一次，真有侵犯，怎会不生出不便？

    这些的这些，都说明自己身躯没被侵犯。

    韩静心里一喜，随后用毛巾迅速擦拭身子，准备去医院好好检查一番，确认一下自己身体情况。

    同时，她心里有一抹郁闷：叶天龙竟然没乘人之危？

    毛巾擦了几下，她发现不是自己的，就赶紧丢回架子上，动作利索套上衣服，然后一把拉开玻璃门。

    韩静见到叶天龙站在面前，又是一个撩阴腿过去，叶天龙赶紧挑开喊道：“你要谋杀亲夫啊？”

    “谋杀你大爷！”

    韩静对叶天龙说话越来越不客气了：“我现在恨不得掐死你。”

    她拿起手袋和墨镜就要下楼去医院，但冲出几步又杀气腾腾地折了回来。

    “你不是要负责吗？给你一次负责的机会，半个小时后，开车在门口等我。”

    韩静目光锐利盯着叶天龙：“然后送我去私人医院。”

    叶天龙一愣：“去医院干吗？”

    “检查身体，免得被你传染。”

    韩静狠狠丢下一句，随后就扭头走了：“记住了，开车等我，敢不来，我放火烧你屋子。”

    她还啪一声砸断一张凳子，展示着黑带六段的蛮横。

    叶天龙张大嘴巴，接着想起一事：“贝贝，你的手机……”

    正在楼下戴着耳塞煮着早餐的天墨，发现韩静从楼下冲下来，吓得手一抖，差点就把热粥倒桌上了…

    他无比感慨，大哥就是大哥，房间从来不缺美人。

    跑下来的叶天龙向他耸耸肩膀，表示自己也很是无奈。

    半个小时后，叶天龙启动车子，把乔装打扮一番的韩静接上，然后一踩油门驶向三十公里外的医院。

    与此同时，叶天龙跟韩静同车的照片，也第一时间传到了太叔三甲的手机。

    看着照片上乔装打扮的两人，太叔三甲眼里有着一丝痛楚，还有一抹说不出的落寞：

    “想不到，他才是你的真命天子……”
