    “他俩又来王府干什么？”司马季听着侍女轻声报信，咧着嘴开口道，“两个纨绔子弟，在京师花天酒地多年，还想回来求官？我看他们顶多能放羊。”

    “夫君要放羊么？”不远处的慕容昭然耳朵很尖，闻言带着茫然的表情回头询问，堂堂燕王竟然还有这种爱好，倒是蛮有趣的。

    “下去吧，夫人还是识大体的，本王不日就要去京师，家中还要她照看。”司马季挥手让侍女下去，轻声吩咐道，“晚上过来找本王，到时候在好好说这件事。”

    “奴婢告退！”侍女低着头脸色浮现潮红，心也怦怦直跳，似乎是想到了什么。

    “有什么可担心的，就是自寻烦恼。”司马季吹毛求疵的嘟哝道，他既然回到了蓟城，自然会对整个蓟城的事情了如指掌，不但今天两个猪队友马上就被得知，前一段时间江统进王府的种种言论也一清二楚。

    有人报信很简单，燕王府的侍女本身就有一批燕子出身，她们忠于的是自己，不是什么夫人、从官、司马季并不认为被一群燕子环绕是什么接受不了的事情，反而乐在其中。

    在他看来什么正室、什么嫡子根本就是白操心，司马季本人对嫡子不嫡子倒是不在乎，可这个年代它在乎，这个大环境它在乎。除非实在是烂泥扶不上墙，只要是一个中人之姿，杨馨还怕自己的儿子做不了继承人？自己坐不稳正室之位？

    司马季也不会闲着没事一定要找胡女的孩子立嗣，他还不到三十岁，这些娘家人是不是有点太急了？这年头的外戚都是什么心态？

    要是总这样时不时的跑出来给自己添堵，司马季真要考虑考虑收拾这两个大舅子了。

    “夫君，这块房子为何这么高啊，做什么用的？”慕容昭然伸出小手招呼司马季道，和拓跋旖旎、段嫣、宇文淑华几个小女孩一起，正在一处建筑面前站着。

    司马季一看，这不是赫鲁晓夫楼么？在后世改开之前的中国叫筒子楼，基本模样是老大学宿舍的样子，上楼之后一条走廊，边上挂上门牌号都是住处。楼下的院子里是洋井、平时洗漱都在这里进行，电影功夫当中的包租公包租婆的产业，大概就是这个样子。

    “夫君，那一堆黑石头是什么？”段嫣不好意思的抬头询问，脸上满是求知欲指着筒子楼不远处的煤堆问道。

    “煤炭么，用来取暖用的，王府虽然面积很大，但是因为人数众多，都盖房子的话有些浪费土地，所以就这么盖房子了，烧砖呈凹凸状，用黄泥抹缝，外面在用黄泥覆盖，里面烧火炕冬天算是比较暖和。”司马季来到几个小媳妇身边，指着筒子楼道，“要不要进去看看，你们用的水银镜子每个宿……房间都有一个，每日天明之时侍女舞姬、宫娥都会起来洗漱，就在楼下的空地上。”

    几个小媳妇连连赞叹，这种生活方式在后世的旧大学无比令人厌恶，但对她们几个古代人来说，几乎就等于打开了一片新天地。不要说是她们久住塞外，就连洛阳皇宫的宫女，都不可能比燕王府的侍女舞姬住得更好。

    “夫君的府邸真好！旖旎原来的家远远比不上。”拓跋旖旎连连感叹，无心的问道，“夫君对侍女的住处都这么熟悉么？”

    “当然了！”司马季得意忘形的拿出腰间的钥匙，钥匙圈在手指上一转哗哗作响，恬不知耻的道，“为夫闲暇之余晚上经常过来，对这里了如指掌，这把钥匙能打开所有房间的门，有时候在寝宫住不惯了，就过来住一天。”

    一阵咯咯直笑之后，像是想到了什么，几个小媳妇的笑容渐渐消失，几双眼睛都盯着司马季手指上的钥匙，晚上过来？小住一晚？这不是府中侍女、舞姬住的地方么？一个王侯留着这里的钥匙干什么？

    “嗯！”司马季也发现说漏嘴了，清了清嗓子道，“正因为都是女眷，为夫害怕有心怀不轨之徒，所以才要慎重。没事过来检查检查。”说话间手上速度极快，又把钥匙别再腰间，就好像什么事都没发生过。

    “是检查身体么？”几个小媳妇不依不饶，全都一副我差点就信了的样子。她们要是没记错的话，好像刚刚入府的时候颜严说过，府中护卫的家眷都住在内城，王府没有护卫常住的地方都是暂住，常住的只有内宦。

    司马季负手而立，脸色也拉了下来，严肃的开口道，“本王马上要去京师，皇帝立后乃是大事，你们家族也派人朝贡，刚刚大婚就要出门也非本王所愿，你们都刚刚入府，很多事情还不甚了解，没事多问问并不会降低自己的身份，明白了么？”

    几个小媳妇太难缠了，幸亏没把所有钥匙都拿出来，这处筒子楼只不过是其中一个而已。司马季背后出了一层冷汗，岔开话题诉说了一番正事，终于在话题开始之前就让它结束了。

    燕王都要出去玩命了，几个妇人还在纠缠这种小事，真是一点不识大体。

    用了几天时间陪着小媳妇熟悉王府的环境，司马季也不得不开始尝试南下，时间也卡的恰到好处，没到时间的时候尽可以多扯淡，可该办正事的时候一定要办正事。

    队伍分成两个部分，在最近一封给京师的奏疏当中，司马季已经提到为了表示对中央权力的尊重，司马季可以南下护送羊氏入宫，而鲜卑四部加上扶余、女真则成为另外一只队伍，带着礼品前往京师去朝贡，参加立后大典表示恭顺。

    在得到了孙秀感激一般的回复之后，司马季便召集晋卫启程南下，目的地则是泰山郡。脱离大部队的专门换了一条路线出发，五日之后已经渡过黄河，这个速度已经算是非常快，就连带出来的海东青都有些萎靡不振，不知道动物领域，有没有水土不服这一说。

    司马季的目的当然是借着羊氏入宫，光明正大的进入京师，和羊氏汇合也是为了向孙秀示好，现在活脱脱就像一个赵王司马伦的狗腿子。