    

    流犯们看到了白菜饼，眼睛都直了，在裴姝儿让大家别客气的时候，当即也不客气的啃起了白菜饼。

    白菜饼的滋味太好，白菜十分清甜，再加上这馅料也挑的好，大家很快就吃完了一个。

    又拿起了下一个吃了起来。

    裴姝儿等大家吃到了半饱，这才将此行的目的跟大家说了。

    “大家应当知道，我们地里的白菜，只所以长势这样好，其实是因为我特殊的种植手法，现在，我打算将我的种植方法教授给大家，以提高大家的白菜亩产量。”

    这话一说，吃饼子的人被呛到了。

    这......竟然还有这天上掉馅饼的事情，这可是种大白菜的秘籍啊，他们要是掌握了的话，他们也能过上好日子了。

    大家现在饼子也顾不得吃了，纷纷急切地问裴姝儿。

    “裴姑娘，你说的都是真的吗？”

    “你种大白菜的秘籍是什么，快点告诉我们？”

    裴姝儿笑道：“时间太晚了，现在说了，大家也没办法实践，明天我会带着大家一起操作的。”

    有了裴姝儿这话，大家的心总算是放回了肚子里，现在吃白菜饼，只觉得更甜了。

    第二天一大早，大家早早地就等在了石屋门口。

    其实大家昨晚一整晚都没有睡着觉，生怕裴姝儿过了一夜就反悔不教了。

    倒也不是不相信裴姝儿的人品，只是这种植白菜的技术十分重要，要是裴姝儿传授给了他们，那么她的地位可能就没有现在这么稳了。

    裴姝儿将大家带到白菜地里，将施肥和浇水的时间点都告诉了大家。

    “其实施肥概括下来就是四点，1、巧施提苗肥：在白菜幼苗期需要施肥，像荒山这样的土壤，还需要施一次氮肥。”

    立马有人问：“什么是氮肥？”

    裴姝儿也没打算瞒着大家：“这是我前段时间自己做的一种肥料，效果还是很不错的，现在那些肥料也被我收集起来，大家下次要播种的话，可以来找我。”

    大家一听这话，眼睛立马就亮了起来了。

    这有现成的肥料啊。

    裴姝儿继续道：“2、重施莲座肥：每亩需要施入农家肥600-800公斤。3、重施结球肥：在结球前期，结合浇水重施1次肥。4、补施灌心肥：为了促使白菜能够充分包心，要在结球中期补追1次灌心肥。”

    大家一听，原来种白菜还要施这么多的肥啊，难怪三房的白菜种植的那么好，原来是因为人家勤快。

    像他们，只在最开始的时候施了个肥，后面就都只是浇水了。

    问题是，现在大家也没有那么多的农家肥啊，大家连个茅厕都没有，几乎都是随地pupa的，现在真到了用得到农家肥的时候，他们才发现了农家肥的不足。

    裴姝儿笑道：“所以，大家可以着手挖茅坑，要是有需要用到水泥的地方，可以来找我们，到时候用工分或者别的东西交换就行。”

    这话一出口，大家眼睛也亮晶晶的，是啊，只要挖了茅坑，那么要不了多久就能积攒起来了。

    裴姝儿还道：“大家要是觉得不够的话，其实还可以在上山的时候背着箩筐顺路采集一些野兽的粪便，然后带回粪坑里沤肥，这样要不了多久也就可以用了。”

    其实要是大家挖了粪坑，也知道了农家肥的重要性，那么之后荒山的卫生条件也不会有这么差了。

    也不用担心随处可见的pupa了。

    大家现在都有了收集pupa的好习惯，也不让肥水流入外人田，即便是想pupa了，也是憋着回到自家茅房里。

    一时之间，荒山的空气都清新了。

    一些对茅坑要求高的，也不是只想做土茅房，还是去找三房的弄了一些水泥，毕竟水泥做的茅房，可以防止渗漏，这样农家肥才足够。

    一时间，大家白天劳作，晚上盖茅厕，晾晒个两三天，茅厕就可以使用了。

    因为大家的白菜都还没有到施肥阶段，现在裴姝儿要做的便是给大家的白菜都浇上稀释后的灵泉水。

    可是浇水是个大工程。

    而河边距离他们又挺远的。

    所以裴姝儿便带领大家就近挖了一条沟渠，又挖了一个水塘，同时，她趁着别人不注意，偷偷地倒了一公斤的灵泉水到那四十立方的水塘中。

    接下来大家便开始一担一担的挑水浇白菜。

    因为距离近，大家浇水的效率也提高了。

    而三房的也需要再种植下一波白菜。

    她在撒完白菜种后，也给大家看了一下，什么叫做氮肥。

    就是白色的小颗粒，裴姝儿将那小颗粒撒入了菜坑中，之后又浇了一点水，再加上一点农家肥。

    她放的氮肥并不多，主要就是给大家做个示范。

    不然她怎么解释她的白菜长得那么好？

    总不能说是因为灵泉水吧。

    而在这期间，裴姝儿觉得，她还是得让人再盖一个实验室，这样的话，她要是拿出什么东西，都可以说是自己研究的，到时候把自己关在实验室中捣鼓，别人也不知道她到底在干嘛。

    现在种植白菜其实不合季节，但是也没有办法，总不能让地闲着。

    更何况她有灵泉水，可以最大限度的抵消白菜的不合时节的问题。

    她们三房的白菜种好后，也有几户人家的白菜到了施肥的时间点。

    裴姝儿告诉大家如何施肥，之后还说了一些重要的注意事项，看着十分专业，其实这些农人都懂。

    最重要的，还是浇灵泉水。

    不然这土壤，完全没救。

    半个月后，最先一批白菜已经成熟，看着这些改善了太多的白菜，大家的眼中都带着笑。

    这白菜也从最开始的几两不到，变成了最大的有两公斤，最小的也有八两，看着都是挺大的。

    这还是可以操作的时间太少的，不然现在那些地里还在长的，看着都比这白菜好了太多。

    但是这户人家也挺高兴的，官差们也高兴啊，他们又有的菜吃了。

    这家人种了两亩大白菜，现在一共有8000公斤，亩产量达到了4000公斤，这要是在之前，他们家根本就不敢想。

    官差们喜滋滋地拉着4000公斤的大白菜回去。

    剩下的4000公斤，得看张丰和采办要不要收，要以何种条件收。

