    终于，随着宦官们大开殿门，一干官员们纷纷涌入了大殿之内。

    不大会的功夫，李世民这位大唐天子便快步行来，朝会终于进入到了正常的节奏。

    李世民目光扫过一干臣工，看到了那边老神在在的程咬金，还有那表情古井无波的房玄龄。

    以及一干显得有些揣揣不安的汉唐商行股东，李世民的嘴角，不经意地微微扬了起来，旋及收敛起来。

    绣衣使已然传来了消息，这帮子世家出身的官员，怕是要今日发难。

    自然仍旧是老套路，由着那些御史当先开火，来试探情况，之后，那些老奸巨滑的臣工，才会出场。

    这样的做法，李世民已然习以为常，却也不得不承认，这个套路的确很不错。

    不过嘛，今日朕可不会照着他们的套路来，一思及此，李世民心中越发地轻松，坐了下来之后。

    一旁的宦官将那冲好的茶水端了过来，嗅着那茶香，李世民顿时精神一振。

    这茶，自然是来自于泸州的茶，李世民可是记得，程三郎贡献来的那种药枕里边，便放有茶梗。

    睡起来，甚至是舒爽，过去有时候因为政务劳碌，容易出现明明很累，可偏偏又辗转反侧，难以入眠的状况。

    可是至打有了这小子贡献来的药枕之后，闻着那淡雅的香味，很容易就闭上了眼睛。

    经常都是睁开眼睛的时候已然天亮，少有被梦境缠身的时候。

    睡眠质量好了，精神头自然也好，反正李世民越发地觉得自己这两年来精神很是旺盛。

    不大会的功夫，自然就有御史先行蹦了出来，朝着天子一礼之后，就开始慷慨陈词。

    弹劾汉唐商行欺行霸市，令不少的商人经营难以为继，令商市怨声载道。

    作为御史，自然有责任要听取百姓的心声，勇敢地站出来，向汉唐商行这样的巨型商业集团发起进攻。

    一个，两个，连续蹦出来了好几个御史，甚至有些官员也开始下场。

    跟那些御史进行了对答模式，借机将一些事实摆在了人们的面前。

    程咬金听得冷笑连连，频频地朝着陛下那边望去，可是，却看到了陛下老神在在地坐在御案后边，呷着茶汤，一副爱搭不理的模样。

    #####

    这让老程不禁有些发急，陛下你这到底想要做甚？之前陛下已经暗示过，此事他已经有了万全之策。

    让又入宫意欲相劝陛下接受那一成股份的程咬金还有房玄龄只管回府安心，不会有什么问题。

    可是现在这情形，则是让程咬金有些犯起了嘀咕，陛下这是闹什么妖蛾子，半天都不见动静。

    一旁的一干汉唐行商股东的亲爹们，都朝着程咬金频频使眼色，看得程咬金头皮发麻。

    特娘的，活了这么多年，第一次被这么多大佬爷们频抛飞眼。

    就在那帮子家伙叽叽歪歪，一干老兄弟们频频挤眉弄眼的当口。

    已经有些御史已然开始捶胸跺足，痛心疾首，面红脖子粗地叫嚣起来。

    仿佛那汉唐商行简直就是天下黑心商贩的表率，多存在一日，就是对天下百姓，还有他们这些为国为民分忧的官员的污辱。

    这下子，程咬金可绷不住了，直接拉着脸径直下场。

    “我说你们这帮子家伙啥意思？我儿子就做点小本买卖，怎么就欺行霸市了？”

    “好了，程卿你且先退下。”李世民看到程咬金开始撸起袖子下场，下意识地反应了过来。

    今天万万不能让这老货当了主角，毕竟这事，得让那帮子臣工后边的世家大族明白，汉唐商行真正的背后主使者是谁。

    程咬金刚蹦出来，还没来得及施展挑衅技能，就听到了陛下的喝声，不禁一脸懵逼地扭头看过去。

    看到了陛下笃定而又认真的眼神，程咬金只能悻悻地退回了列班。

    一干已经站在殿中痛陈厉害的臣工们全都满脸错愕地看向陛下，怎么今日套路有点不对劲。

    但凡是陛下遇上了不乐意的事务时，往常都是先放程咬金那个恶货蹿出来一阵胡搅蛮缠。

    然后陛下乘机发火拍屁股开溜，可是今天却显得有些不太一样。

    一干嘴皮子已经冒了白沫的臣工目光开始飞快的交流传递，不过大家都有些不知所措，毕竟套路不对。

    #####

    李世民的表情显得十分的复杂与纠结，足足沉寂了差不多十数息，这才满脸难色地开口言道。

    “诸位卿家之言，朕……唉……朕会遣绣衣使彻查此事。”

    一听到陛下要出动绣衣使，而非是按照正常的流程来办事情，大伙瞬间就懵逼了。

    这是要闹啥，绣衣使那帮子家伙难道要把手爪爪伸出来了吗？

    不论是那些世家大族背景出身的臣工，还是其他臣工，都纷纷色变。

    魏征满脸不乐意地越众而出。“陛下……”

    “够了！此事事涉皇家体面，卿等不必多言。”李世民说到了这里，一脸无奈地冲魏征摆了摆手。

    魏征愣愣地看着陛下，事涉皇家，陛下的表情又显得这么的古怪，这里边，莫不是有什么难以言说的内情不成？

    魏征虽然经常怼陛下，可并不代表他是无目的无缘由的怼，而且他也同样是一个聪明人。

    听到了陛下欲言又止，一副有难言之隐的样子，很是识趣地一礼退了下去，决定等散朝之后，再去问一问陛下，到底是怎么一回事。

    此刻，已经有不少的臣工眼珠子滴溜溜直转，开始猜测起能够让陛下如此为难的因由。

    是的，到目前为止，除了有限的汉唐商行股东之外，其他人等都只以为汉唐商行里边只有吴王李恪这么一位皇室成员有股份在其中。

    毕竟这位浪荡皇子，跟那程三郎一向都是厮混在一起，若说没有他的份，反倒说不过去。

    可是，即便李恪是皇子，也犯不着让陛下会如此为难才对，并且还拿出了绣衣使吓得满朝文武肝颤不已。

    难不成……跟那位有干系？某位心思灵动的臣工，下意识地把目光朝着那位国舅爷看了过去。

    一直沉默不言，眼观鼻，鼻观心的长孙无忌毫无所觉。

    可是随着越来越多怀疑的目光纷纷落到自己身上后，长孙无忌直接就毛了。关老夫屁事，你们这些家伙什么意思？

