    中年男子凝视着朱长松，好一会儿，沉声说道：“好，我希望到时候听到的是好消息。”

    说完，他站起身离开这个房间，唯独留下朱长松在房间内。

    目送着罗江豪离开，朱长松挺直腰杆，双目微微眯起，眼眸中，寒光乍现。

    “本来还想做的隐秘点，既然有人插手，那只能来硬的了。”

    “小子，就看你的那几把刷子能不能从我手中把江树清的命抢走了。”

    这一行虽说带着神秘，但也并不是说能够肆意妄为的。

    毕竟，上头也不是吃干饭的，真要做的太明显，肯定会被人盯上。

    之前的布局一切都天衣无缝，江树清会死于意外，但现在这个方法明显行不通，他只能退求其次。

    转身看着身后的那个法坛，朱长松面若寒霜。

    ……

    江家，从书房里出来，我已经答应江树清暂时住在江家，因为朱长松那边要是动手，我再从出租屋赶过来，到时候说不定黄花菜都凉了。

    我让江树清给我准备好东西，我要搭法坛，斗法，这是必备的。

    刚回到房间内，外面传来敲门声。

    “阿生，你在吗？”

    是江茹嫣，我让她进来。

    江茹嫣开门进来，看向我询问：“和我爸谈的怎么样？”

    我告诉江茹嫣，基本上确定对方是谁了，现在就等对方再次出手。

    “是罗家吗？”江茹嫣自己心中也有猜测，毕竟现在正是和罗家商业竞争的节骨眼上，又遇到这些事情，简单猜测，就会知道。

    当然，现在也只是大概率的猜测，未必说就一定是罗家在背后搞鬼。

    “对了，刚刚我妈给我说了很多，他们心里对你很愧疚。”

    这时，江茹嫣继续开口，其实对于这事我也不止一次给江茹嫣说过，以前的神情都不用再提，毕竟我其实并没有多在意。

    不过江茹嫣显然是要将事情给我解释清楚。

    原来，之前江树清找我爷爷卜卦的时候，我爷爷为难过他，当时我爷爷说他并不是一个正直的生意人，简单点说，就是他性格有缺陷。

    然后不想给江树清卜卦，但江树清带着柳玉香跪在门口，整整三天，最后还是柳玉香饿昏了过去，我爷爷才松口。

    最后提出条件，那就是让江树清和柳玉香在我们家做一个月的下人，伺候一家人的生活起居，如果这一切都做的让我爷爷满意，那么爷爷就答应给他卜卦。

    虽说当时江树清夫妇一切照做，但心中显然对爷爷的做法很是怨恨。

    得到爷爷的指点，江树清在商圈崛起，心中对爷爷很是佩服，那股怨恨自然能抵消，但后来知道爷爷过世的那一天，加上自己五十岁还有一个劫难没有解决。

    那股近乎被遗忘的怨恨就转移到我的身上。

    “给你说这些，并不是像让你原谅他们。”只是觉得应该告诉你他们为什么要那么对你。

    “好了，我不打扰你休息，有什么需要随时叫我。”

    说完之后，江茹嫣从床上起身，看着我笑道。

    看着江茹嫣离开的背影，我没有说什么，有些东西，虽说我不在意，但毕竟存在过。

    没一会儿，江树清过来告诉我，桌子准备好了。

    我收拾自己的东西，然后前往他单独给我准备的一个房间。

    将身上的东西拿出来，布置好法坛，我便在法坛面前盘坐下来。

    “行了，你们去忙的，这几天别外出，就在家里面待着，我也不知道对方什么时候出手，离的太远，容易出事。”

    我背对着江树清出声，他应了两声就离开房间。

    ……

    夜幕降临，我依旧在房间内打坐，这种情况，我只能等，寻找朱长松显然是需要耗费极大的精力，甚至还未必会有结果。

    只能等朱长松对江家出手，这是最为简单的办法。

    深夜，我被急促的敲门声惊醒。

    “阿生，你，你江叔……”

    我第一时间起身开门，外面的柳玉香一脸惊恐。

    “带我去看看。”我连忙出声，闻言的柳玉香赶紧带着我去到他们的房间，此刻，我看到江树清在房间的地上翻滚起来，双手死死的掐住自己的脖子，好像呼吸极为困难。

    “快，扶他到法坛面前。”

    我对着柳玉香出声，随后上前和柳玉香一起扶着江树清，当我进入房间的时候，江茹嫣也被惊醒，她不知所措的站在门口。

    “都进来，一会儿不管发生什么，都不要大惊小怪。”

    我先给母女二人打招呼，斗法，自然是需要一个媒介，而现在江树清就是这个媒介。

    房间内，江树清依旧躺在地上不断的挣扎，他的面色铁青，这是窒息的征兆。

    我从桌子上抓起一张符篆。

    “天有三奇日月星，符破妖邪遁无形，敕。”

    手中符篆直接落在江树清的脖子上，一团火焰升腾起来，紧跟着，火焰竟然绕着江树清的脖子一圈烧开。

    不过我控制了火焰的力量，并不会伤到江树清，最多也就是感觉到灼烧的痛感。

    随着火焰升起，江树清脖子上似乎有一圈无形的东西被烧断，此刻的江树清开始大口大口的呼吸。

    显然没有缓过神来。

    与此同时，我一把扶起江树清盘坐在地上，扒开他的上衣，将法坛上的毛笔拿起，手中掐印。

    手中毛笔开始快速在江树清的背后滑动，紧跟着是江树清的胸口位置，一个个符文出现在江树清身上。

    “丁丑护你身，丁亥护你身。丁酉护你身……甲子护你身，甲戌护你申……”

    “六丁六甲，成。”

    最后一道口诀落下。

    六丁六甲护身咒形成，想要斗法的前提，自然是要保住江树清的性命。

    搞定这一切，我站起身，神色变得格外严肃。

    “呼，来吧，让我看看，你有几分本事。”

    我凝眸看着法坛的前方，无形中，我的面前仿佛站着一道身影，正在和我对峙。

    此刻，在另一处房间内，朱长松面前立着一个稻草人，上面有着江树清的生辰八字，甚至还有一缕发丝。

    “好小子，看来你没那么不堪一击。”

    “这样，才好玩儿。”

