    门主是一个仙风道骨的七旬老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。

    众大夫集体见礼。

    林御史夫妇心系儿子，只简单问候了一下。

    章医师果断告状，“门主，您可算来了，这不知打哪跑来的野丫头竟敢来神医门质疑我的诊断，学了点皮毛就来班门弄斧，咱们把里面那野丫头抓起来吧，否则坏了我们神医门的名声可如何是好？”

    “一切以病患家属意愿为主。”门主在进来前就已经在门口听到了来龙去脉，他的脸上并没有像众大夫一样气愤，反倒是充满了探索与好奇。

    章医师噎住，随即咬牙道，“既是如此，一病不请二医，这个病人我便不接了，就当是那女娃子接的。”

    他率先把自己给撇开了，免得那女娃子治出事赖到他的身上。

    而这个时候，宋昭已经将银针往林公子头上刺入了三根。

    顶门，凤池，玉枕。

    门主眼睛陡然一亮。

    行家一出手，便知有没有。

    小姑娘下针手法精准犀利，绝非等闲之辈。

    章医师却是大惊失色，阴沉的开口，“真是胡闹！她怎能直接针灸头颅，人体要害穴位有108个，有活穴和死穴之分，唯头颅死穴最多，老夫都不敢轻易针灸头颅，她这是在草菅人命！”

    门主嫌他吵，不悦的出声，“你没本事做到的，不代表别人没本事！”

    章医师面色难堪。

    门主真是老糊涂，竟鄙夷他不如那野丫头！

    章医师死咬着牙，将这屈辱算到了宋昭头上，恨恨道，“等着吧，这个野丫头总会自食恶果！”

    他目光阴沉而惊疑的盯着宋昭，神色令人心凛！

    他绝不相信宋昭可以治好林公子，他就等着把宋昭抓走泄愤！

    宋昭还在继续。

    她解开林公子的中衣，十指如行云流水般再次动了起来，一根根银针被她精准的刺入林公子的上半身。

    快，真快。

    众人只觉一道道残影在眼前不断闪现，眨眼之间，林公子身体宛如刺猬一般。

    不知道的，还以为她在绣花呢。

    林御史夫妇紧张的手心冒汗，的心都快跳到嗓子眼来了。

    这场景看着就渗人，他们心里真没多少底。

    众大夫脸上的不屑一顾此时已经变得微微凝重。

    先不说里头那小姑娘能不能治好林公子，光就这一手针灸手法，怕不只是学了皮毛啊。

    章医师也挺吃惊宋昭真会针灸，不过深受侮辱的他固执的认为那是装模作样的绣花枕头。

    没人注意到，门主看宋昭的眼神已经彻底变了，像是发现了一块绝世大宝贝。

    半个时辰后。

    宋昭运针结束，将针从林公子身上取出，银针底部已经黢黑一片了。

    林御史夫妇迫不及待闯了进来，扑到儿子身边看情况。

    林公子还是昏迷前的样子，只是脸色有肉眼看不出来的缓和。

    “不自量力的黄口小儿，不是说林公子半个时辰就会恢复神智？你现下还有何好说？”章医师一脸轻蔑，心中恶气直出。

    宋昭漫不经心净了手，稚嫩的嗓音慵懒散漫，“还有半盏茶时间才到。”

    “到了这个时候你还嘴硬，敢在神医门作祟，老夫定要严惩，给我带走！”章医师一声令下，侍卫们冲了进来。

    众大夫同情的看着宋昭。

    门主忽然抬手，“把他抓起来！”

    “对，抓起来！”章医师心神激荡，门主都出声了，他这次必要了这野丫头的命。

    下一秒，那些侍卫整齐划一上前，在章医师解气的目光中，出手扣住……了他。

    章医师：？

    就……就挺秃然的。

