
　　通菜街。

　　卓景全带着A队两组二十名警员，腰间配枪，站在三家鞋店门口，神情凝重望着面前乌泱泱五百多号人马。

　　旺角、油麻地、避风塘。

　　忠义信三大堂口三名老大，此刻，全部环抱双臂，站在马仔们前头。

　　三大堂口总共一千多号人马，出动五百号，全部都是早有准备，能抗能打的打仔。

　　…….

　　“我数三声！”

　　“不让我就开枪！”

　　卓景全右手搭在腰间，眯着眼睛，大声喊话。

　　三家打着名为“逆可”的A货鞋店，玻璃早已碎成一地，店内全部装修砸烂。无论是店员还是客人也全部被警员赶走。通菜街内闲逛的市民们，更是避之不及的躲开两方人马，留下足够大的场地给双方对峙。

　　九龙总区二十名兄弟充满警惕，看着面前的忠义信马仔。他们在人数上处于弱势，有种被人杀个措手不及的感觉。

　　没错！就是措手不及！这些古惑仔们早就防着警察来闹事！一个接一个提着钢管，铁棍，在四面巴方的小巷走道里涌出，摆明就是伏兵！

　　“长官。”

　　“我们只是良好市民路过买鞋来的，你把店主的鞋店砸了。”

　　“我们没地方买鞋，就像问问你喽。”一名染着黄毛，戴着耳钉的马仔，用一种充满调侃，滑腻腻的口气话道。

　　“问你妈个头！”A组一名警员非常很干脆的爆出粗口。

　　“操......”

　　旺角堂口大佬“巴叔”抬起手臂，止住身旁想要说话的小弟，自己上前出声讲道：“警官！我们都是良好市民来的，可你偏偏要砸良好市民的店！”

　　“怎么了？波鞋只有你能卖！其他人都不能卖啊！”

　　“洛哥话全港包店只有一家，可没说全港鞋店也只有一家。”

　　通菜街的“逆可”鞋店和“逆客”一样也是三家，并且装修风格和“逆客”很像。鞋子设计更是一摸一样，只是把“逆客”换成“逆客”，“NIKE”变成“NiKe”，勾子再上扬一点，就TM敢拿出来卖。

　　最可恶的是他们通过商标设计，简直把双方的标搞成一摸一样，仔细分辨都很容易认错，何况普通市民？而且通菜街离花园街这么近，路人太容易认成是正品分店。

　　对方用这种方法蹭热度，蹭客流！双方开业时间相隔不久！要是放任不管，做着做着，十几年后谁是正版，谁是盗版还说的清？世界怎么有这么无耻的生意人？

　　世界上只有庄爷抄别人的份，谁够资格别人抄庄爷！通菜街A货店铺的崔店长发现不妙，马上打电话报警，可是旺角区的探员迟迟没来，她便只能再打电话给九龙总区。

　　把电话打到九龙总区很管用，卓景全马上就点齐人马杀过来，二话不说就把三家店铺全部砸烂。可现在却一时陷入险境，遭遇社团古惑仔威胁。

　　卓景全一点不惊古惑仔，古惑仔也不想跟警察真正开打。对方只要出于利益，想要通过施压达到某种利益。

　　等到卓景全砸完店铺后，古惑仔就汹涌而来。“巴叔”只能得到警队的一句话，那就是鞋店可以营业。

　　只要有警察说了这句话，他们就有“道理”讲，将来不怕庄探长反悔。只听巴叔继续出声话道：“只要你道个歉，说声对唔住！我就放你们走！”

　　“对你妈个头！”又一名警员爆出粗口。

　　“闪开！”一名警员走上前，用力推倒一名古惑仔。

　　哗啦啦，五六名古惑仔立即顶上来，用力把警员推倒。

　　这个推动警员的动作，仿佛就像一根被点燃的导火索，瞬间将两边的气氛引爆。

　　卓景全再也不犹豫！

　　“砰砰砰！”卓景全掏出配枪，对着前方的古惑仔连开三枪，瞬间把三名古惑仔击倒。

　　“砰砰砰砰！”有带队沙展开枪，二十名警员也不再犹豫，马上扣下扳机，朝前齐射。

　　街上密集如雨般的子弹声响起，包括三名大佬在内，一排排古惑仔迅速倒地。剩下的古惑仔们连连后退，根本不敢和二十多把枪硬拼。

　　警员们开枪时也很有分寸，不打头，不大心脏。只打肩膀，手臂，大腿。

　　只听现场一片惨叫，卓景全高高举起手臂，大声吼道：“警察办案！再敢阻拦！全部击倒！”

　　他们是接到报警后出动，不管是谁报警，不管他们做了什么，那都是办案！

　　而古惑仔不管用什么理由拦住警察，不管用什么借口威胁警察，那都是阻碍执行公务！都是威胁警务人员！

　　卓沙展跟着庄探长从铜锣湾来到九龙区，专门为充当庄爷亲信，替庄爷办事来的。庄爷生意出事，受到威胁，他不做事谁做？

　　他开枪开的非常果断，因为他知道庄爷就算站在旁边，也会下令让他开枪！“庄系”人马早就熟知大佬作风，并且不知不觉间拥有一股信念！

　　那就是为庄爷做事！用最狠的招待对手！

　　“吱啦。”两名豪车停在通菜街路边，两人穿着西装的大佬，推开车门快步朝人群走来。

　　庄世楷与韩森结伴来到通菜街时，现在已经是一片枪声。

　　他看见卓景全带着人马杀出来，又看见现场满地哀嚎，以及目露不甘的古惑仔。直接掀开衣角，露出配枪走进人群，一路穿过古惑仔中间，来到卓景全面前。

　　“长官！长官！”卓景全等人双手持枪，神色警惕，对面的古惑仔们又惊又惧，不甘退走。

　　庄世楷蹲下来在捡起地上一双A货波鞋，再看一眼店内装修，马上就知道这几家店的幕后老板想搞什么名堂。

　　“阿全！”

　　庄世楷眯着眼睛站起身。

　　“长官！”卓景全靠近身旁两步。

　　“带兄弟们再开两枪！”庄世楷神色阴狠的看着对面。

　　这群古惑仔犹豫许久，突然听见警队大佬说出这种话，立即吓的个个转身，夺路而逃。

　　“砰砰砰砰……”通菜街又是一阵枪声，几十号马仔像水饺一样扑倒在地，真个成扑街仔了。

　　这时庄世楷才一步上前，一脚踩在什么衰鬼“小巴”的脸上。直接用皮鞋头把他的脸颊压扁，极为用力的摁着喊道：“把地上这些人全部扣回警署！”

　　林国雄也已带着九龙总区另一队人马赶到现场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，145 再开两枪！（5/5）免费阅读。https://www.23sk.net 