    自从被发配成青云阁新人之后，慕容真所做的每一件事情，都是在处心积虑积攒实力，最后只有一个目的，向上官岚儿这个让她跌落尘埃的大小姐复仇！

    　　

    　　    本来因为彼此之间地位的悬殊差距，正常情况下她复仇成功的可能性，几近于零，这一点就算是怨念再深，慕容真自己也是心知肚明。

    　　

    　　    至少眼下她没有任何复仇的机会，也许在她努力经营数年乃至数十年之后，有一线希望能够等到扬眉吐气的这一天。

    　　

    　　    然而慕容真怎么也没想到，这一天竟会来得这么快，来得这么突然，突然到她根本就没有来得及反应，事情就已经发生了。

    　　

    　　    不过好在她在这一瞬之间的下意识反应，便已经完美达到了报仇的目的，幻影指的位移效果只是附带，本质上这可是一门实实在在的杀人武技。

    　　

    　　    上官岚儿根本就没想过，自己好心一声提醒，对方非但不感激，竟然反而惹来如此的杀身之祸，常听爷爷说什么江湖险恶，她今天才算是实实在在地上了一课，深刻体会了一把什么叫做蛇蝎心肠！

    　　

    　　    直到现在她都还不知道对方是跟自己有过一面之缘的慕容真，当然，就算慕容真当着她的面自报家门，她也未必能想得起来。

    　　

    　　    就跟当初无视慕容真的挑衅一样，彼此之间地位差距摆在那里，慕容真想要在她心中留下印象，不干点伤天害理的事情，还真没什么希望。

    　　

    　　    不过这一次，上官岚儿肯定能够印象深刻了，如果她能够活着逃过这一劫的话。

    　　

    　　    论实力慕容真和上官岚儿都是筑基初期巅峰，但上官岚儿明显缺乏实战经验，此时此刻面对慕容真突如其来的幻影指，竟是惊慌失措，一时之间根本不知道如何是好。

    　　

    　　    “很好，就是这个表情，乖乖给本美女去死吧，高高在上的上官大小姐！”慕容真脸上狰狞得青筋毕露。

    　　

    　　    这时候，她已经完全将巨丑章鱼的威胁抛之脑后，没有什么事情能够比干掉上官岚儿更加让她兴奋解气，而且眼下这个场合，简直就是为她量身定做的。

    　　

    　　    半月湖，乃是后山外围公认最危险的地方之一，上官岚儿就算死在这里，其他人也绝对不会怀疑到她这个不相干的青云阁新人身上。

    　　

    　　    这一次，就连老天爷都站在自己这边，一记幻影指，不仅成功鱼口逃生，而且还能顺势收割掉上官大小姐的性命，天底下还能有比这更美妙的事情？

    　　

    　　    眼睁睁看着慕容真幻影指直指自己咽喉，上官岚儿此刻却根本连动都动不了，没有东西束缚住她的脚步，只是，她已经被对方凶戾的攻势给吓懵了。

    　　

    　　    而这时候，林逸尚还在湖对面的巨型杉树之上，虽然彼此直线距离不算太远，但中间却隔着一条巨丑章鱼，若要指望他来搭救，显然鞭长莫及。

    　　

    　　    在场三人，林逸、慕容真还有上官岚儿自己，谁都没有想到，最后时刻救了上官岚儿一命的，竟然是谁都没有在意的家伙，明面上看起来毫无战斗力的小卷卷熊。

    　　

    　　    其实，小卷卷熊也并没有做什么高难度的事情，只不过是在最后关头，轻轻推了上官岚儿一把，仅此而已。

    　　

    　　    然而就是这么轻轻一推，却是将它主人硬生生从黄泉边上拉了回来，毕竟上官岚儿也是筑基初期巅峰高手，慕容真的幻影指只要没有击中咽喉这样的要害，便绝无可能将其一击毙命。

    　　

    　　    感受到肩膀之上传来的剧痛，上官岚儿这才终于从对死亡的恐惧中回过神来，连忙带着小卷卷熊逃命。

    　　

    　　    她始终都没能想起对方的身份，只知道自己肯定不是对手，如果继续留在原地的话，很有可能没等到林逸回援，她就已经被对方杀死了。

    　　

    　　    眼见势在必得的幻影指落空，慕容真不由恨得咬牙切齿，她今天之所以过来，目的其实跟上官岚儿一样，本是想碰碰运气能否捞到一枚千年树晶。

    　　

    　　    不过现在，千年树晶什么的早已被她抛之脑后，这等天赐良机，如果都还不能干掉上官岚儿，那她这辈子都很难再有这么好的机会了，机不可失，时不再来！

    　　

    　　    “上官岚儿，今天就是你的死期，这里就是你的葬身之地，谁都救不了你！”慕容真狞笑着紧追不舍。

    　　

    　　    上官岚儿空有一身筑基初期巅峰的境界，却没有相应的实战经验，根本不是慕容真的对手，而她还要带着一个小卷卷熊，就算想跑也跑不快。

    　　

    　　    “这一回看谁还能救你！”慕容真再度使用幻影指，瞬间欺身至上官岚儿脑后，而导致她之前幻影指功亏一篑的小卷卷熊，已经被她提前一掌拍飞。

    　　

    　　    这一次，再没有任何东西能够干扰她的幻影指，上官岚儿这位让她跌落尘埃的大小姐，必死无疑！

    　　

    　　    一指击出，正当慕容真满心欢喜以为得手之时，却骇然发现，边上不知何时多了一道熟悉的身影，而她本该贯穿上官岚儿要害的幻影指，竟被人单手抓住，动弹不得。

    　　

    　　    待到看清这人的样貌，慕容真双瞳瞬间缩成一线，惊骇失声道：“林逸！”

    　　

    　　    夜晚能见度本来就低，这一点就算有半月湖的荧光也改变不了多少，而且她刚才的注意力完全在巨丑章鱼和上官岚儿身上，没有发现林逸的存在，再正常不过了。

    　　

    　　    如果提前知道林逸就在这里的话，她也未必有这个胆子敢直接对上官岚儿动手，不说林逸会不会对她不利，单是暗杀上官大小姐这件事的风声传出去一星半点，她就已经必死无疑，没有任何幸存的可能。

    　　

    　　    “看来之前的新人挑战赛上，真不应该放你那一马，直接把你杀了，这个世道还能稍微干净一点。”林逸一手握住慕容真的幻影指，身上杀机若隐若现。

    　　

    　　    在跟镜像木偶打过之前，慕容真的幻影指也许还能对他造成一丝威胁，但是现在，单纯靠着简单的拳脚功夫，林逸就已足可完虐对手。

    　　

    　　    同样是筑基初期巅峰，但彼此之间的实力差距，已经恍若鸿沟。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

