    ???<ahref="">

    　　像是被这动静声吵到，桑延稍稍侧头，懒散地睁了眼。

    　　与她的视线对上。

    　　空气中仿佛有尴尬在交汇。

    　　桑延没吭声，安安静静地看着她，眼神清明，没半点刚醒来的失焦感。

    　　他的眉眼生得极为好看。浅浅的内双，眼尾弧度上扬，再加上他总是一副对任何事情都不屑一顾的模样，看着总带了锋芒。

    　　这一瞬间。

    　　温以凡有了种，他下一秒就要对“白月光”这三字进行疯狂嘲讽的感觉。

    　　王琳琳主动出声：“你们认识呀？”

    　　苏浩安：“嗯，高中同学。”

    　　温以凡收回视线，正想顺势说句话把这个话题彻底带没时，王琳琳又极其没情商地来了句：“白月光是什么意思呀？就是你朋友以前小凡追过但没追到吗？”

    　　苏浩安还缺心眼似地哈哈笑起来：“对对对。”

    　　“……”

    　　这俩人怪不得是一对。

    　　这种状况，温以凡再怎么想装傻糊弄过去也不行了。

    　　她清晰地意识到，之前彼此心照不宣在脸上安的面具，就在这一刻，被前面两个人撕了大半，只剩点残余的遮挡。

    　　也不指望桑延能说出什么拉回场面的话。

    　　知道他向来面子大过天，温以凡平静地说：“是吗？我这当事人怎么不知道这回事儿。苏浩安，你是不是记茬了？”

    　　“怎么可能记茬？你俩——”说到这，苏浩安才后知后觉般地察觉到不对劲，“诶，你俩这是尴尬还是啥。不是吧，这都多少年了，还记着啊？我这就只是当个趣事随便提提而已。”

    　　王琳琳又问：“你们多久没见了呀？”

    　　“这我一时半会儿也算不出来，温以凡，你只在我们学校呆了一年吧？”苏浩安说，“我记得你好像高一还是高二就转学了。”

    　　温以凡认真道：“高二下学期转走的。”

    　　苏浩安：“这么算来，那得七八年了吧。桑延，你这咋一声不吭呢。都七八年了！你不会还因为这事情耿耿于怀吧？”

    　　桑延又垂下眼，没搭理他。

    　　“牛逼。”苏浩安服了，噼里啪啦地吐槽，“温以凡，你不用理他。你也知道他这人什么样，眼睛长他妈头顶的，估计是觉得你当初是眼瞎了才看不上他，但他不知道他这个模样多惹人嫌——”

    　　王琳琳打断他的话：“哎呀，你好好开车吧，别这样说你朋友。”

    　　“……”

    　　苏浩安把剩下的话憋回去，眉头皱起，抽空看了王琳琳一眼。

    　　察觉到他的情绪，王琳琳又立刻道：“开车得专心呀，不然多不安全。哎呀，你别不开心嘛，我就是提醒一下你，你想说话就继续说。”

    　　苏浩安这才笑了下：“没生气，谢谢亲爱的提醒。”

    　　不知不觉就到了吃饭的地方。

    　　都到这儿了，温以凡也不好再开口说自己要走。毕竟桑延什么话都没说，反倒显得她十分在意从前的事情，连同台吃一顿饭都做不到。

    　　想着吃顿饭也就一个小时的时间，熬熬就过去了。

    　　但出乎温以凡的意料，王琳琳先前说的那句“我男朋友那边也会带朋友来”里的这个“朋友”，并不单指桑延一个人。

    　　而是一群人。

    　　他们预订了一个包厢，这会儿里头已经坐满了人。

    　　按道理，温以凡算是被王琳琳带来的，应该是要跟她坐在一起才对。但剩余的四个位置两两连着，她便果断抛下温以凡，跟苏浩安坐一块去了。

    　　温以凡就这么被迫跟桑延安排在了一块。

    　　这样看起来，温以凡就像是被桑延带来的。

    　　有个男人起哄道：“桑延你不厚道啊，怎么突然脱单了？”

    　　苏浩安啧了声：“别胡说。桑延这傻逼配的上吗？这我们老同学，我们高中当时大名鼎鼎的校花！——钱飞你记得不，你高中不也在南芜一中上的吗？”

    　　“记得记得，温以凡嘛，而且我之前跟你朋友一个班的，就钟思乔。”坐桑延隔壁一个胖胖的男人看向温以凡，笑得有点儿不好意思，“看过她在朋友圈发跟你的合照。”

    　　温以凡弯唇，点点头。

    　　下一刻，又一个男人说：“我去，胖子你咋脸红了啊？”

    　　桑延压根不参与他们的话题，就算这期间有多少人提到他名字，他也像完全听不见似的。听到这话，他才稍稍有了点动静，抬眸往钱飞的方向看。

    　　苏浩安：“他不是一直这样吗？看到长得漂亮的就不会说话了一样。”

    　　可能是觉得受到了忽视，王琳琳不乐意了，开始插进他们的话题：“什么呀，你怎么在我面前说别人长得漂亮。”

    　　沉默几秒，苏浩安哄道：“宝贝儿，你这是怎么理解的啊？别乱吃醋了。”

    　　……

    　　这家店菜上得很慢菜，台面上一群大老爷们儿你一句我一句地吹着水，半天了一道菜都没上。但话题渐渐扯开，因她这个陌生人的到来而引发的一些关注也逐渐散去。

    　　温以凡松了口气，不经意间看了眼桑延。

    　　桑延没参与聊天，此时正低着头玩手机，什么都不关心的样子。

    　　别人喊他也爱答不理的。

    　　温以凡低头喝水。

    　　觉得自己跟这里格格不入。

    　　过了一会儿。

    　　王琳琳忽地亲了亲苏浩安的脸，起身往温以凡的位置走来。她扯住温以凡的手腕，笑眯眯道：“小凡，走呀。我们去厕所。”

    　　温以凡站起来。瞥见被她放在椅子上的包，她默默拿了起来。

    　　顺着指示牌，两人进了厕所里。

    　　王琳琳拿出口红补妆，闲聊般地说：“你拒绝过那个桑延啊？就是穿黑衣服那个，高高帅帅的，你以前拒绝他了？”

    　　温以凡笑着没回答。

    　　王琳琳当她默认了，十分诧异地说：“你知道我们公司附近那个‘加班’酒吧不？那是他跟我男朋友，还有另一个男的合资开的。”

    　　“……”

    　　“他这条件多好啊，你为什么拒绝？”王琳琳摇了摇头，“你是不是要求太高了啊？你现在是不是悔得肠子都青了？我刚刚看他那个样子，确实对你也没什么意思了，而且都这么多年了。”

    　　“都过去了。”温以凡笑得温和，而后拿出手机看了眼，“对了，琳姐。真不好意思啊，我得回去了，钱老师让我今晚交个稿子给他，就麻烦你帮我跟你朋友说一声了。”

    　　王琳琳啊了声，有些不高兴：“就一顿饭，也耽误不了什么时间。”

    　　“老师赶着要。”温以凡说，“我也不敢拖，这不是还在试用期吗？”

    　　“喔，那行吧。”王琳琳撇了撇嘴，“那你自己路上注意点儿，我先回去了。”

    　　“好的，明天见。”

    　　等王琳琳走后，温以凡打开水龙头，洗了个手。她不知道自己这算不算是惹到到王琳琳不开心了，但她实在不想继续呆在那个没有任何熟人的聚会里。

    　　温以凡松了口气，抽了张纸巾把手擦干。

    　　刚走出去，温以凡就撞上了，与此同时从对面男厕走出来的桑延。这回，他不像温以凡所想的那把，直接把她当成空气般略过。

    　　桑延停下脚步，神色很淡，站在原地居高临下地看她。

    　　温以凡莫名觉得这个场景有些熟悉。

    　　让她想起了第一回去加班酒吧时，跟他在走廊上的那次重逢。

    　　但这次的状况和那时候完全不一样。

    　　像是重来一次。

    　　回归正常的发展方式。

    　　从他今晚一直沉默的态度来看，温以凡觉得自己完全没必要提起先前见的那几次面。她朝他点了下头，礼貌性地打了声招呼。

    　　“好久不见。”

    　　但出乎意料的，桑延这回似乎并不打算跟她维持面上的和平。他依然是那副带了审视的姿态，闲闲地重复：“好久不见？”

    　　他的语调，让温以凡一时没分清是疑问句还是陈述句。

    　　随后，桑延又道：“跨年到现在才过了几天，见不到我——”他顿了下，慢条斯理地，一字一顿地把剩余的遮挡彻底撕破。

    　　“也不至于这么度日如年吧？”

</ahref="">