    “可是，想要探查我族虚实，又哪有那么容易？如今两片天地已经交融，他们除非是出动顶级的强者，否则，普通的强者根本无法探查到真王境存在。”

    “也就是说，现在的三界除了被动挨打之外，根本不敢做出任何的反映。”

    无血圣王的脸上，挂着几分得意。

    “他们并不知道，我们初始的目的，便是为了吞噬更多三界星界与星域。我圣魔一族的力量，本就来自于吞噬。吞噬的越多，我圣魔一族的力量也会越强大。待到他们反映过来的时候，他们的实力已经被我族吞噬了许多。”

    “此消彼长，这一战，三界输定了！”

    “等到皇者归来，便是我等尽皆出动之时，届时，一战定三界，我圣魔一族也将迎来新的辉煌……”

    无血圣王的话，得到了几人的认同。的确，按照他们的想法，这三界的确是没有太多还手的力量。

    听到那无血圣王提起皇昊乾，合一圣王不由得皱了皱眉头，“吞天，皇者还没有消息传来么？如今已经过去了三年之久，也不知皇者现在到底如何了……”

    此言一出，众人脸上的笑意不由敛去，取而代之的，却是一片担忧之色。

    那神秘莫测的圣墓，在他们看来是极度危险之地。所以，皇昊乾孤身前去，又怎么会不担心。

    好一会儿，吞天苦笑着摇了摇头，“诸位，现在就算是担心也晚了，皇者已经进入其中，我们能做的，也只有等待。不过，皇者的修为虽然未曾突破真王，可是，手段却变幻莫测。那混沌圣地，不同样是生死之地么？皇者还不是顺利归来？想必，这一次皇者也会安然无恙，甚至是实力暴涨！”

    “皇者有着自己的打算，我们只需要将局势稳定住，并且开始所有的布局……”

    众人闻言，心中各自叹息！这并非是皇昊乾不强。甚至，皇昊乾比同级别任何人都要强大，就算是五大圣王甚至是上一届的皇者同期，也要强悍一些。然而，这三界却是出了一个逆天存在夜笑。

    若非是夜笑，皇昊乾又如何会深入混沌圣地，又如何会孤身前往这圣墓？

    “好了！”昊帝圣王出声，直接打断了几人的讨论，“这件事情不是我们该担心的。现如今，我异魔族人已经进入三界足有一亿之数，我们要做的，便是让那三界强者顾此失彼，所以，准备下令吞噬下一尊星域吧！”

    昊帝圣王的话，让众人收拢心思，随后，视线再度凝聚到了那黑白斑驳的虚空之上。

    而就在一众人各自担忧着皇昊乾之时，他们却是不知道，皇昊乾比他们所想象的要顺利许多。那圣墓之中，对于皇昊乾来说，根本没有什么危机，有的，只是天大的机遇。

    一条偌大无比的力量洪流，几乎已经尽皆被他吞噬。

    此刻的皇昊乾自然是早已经晋升到了真王境，甚至，看他此刻的气息和威势，根本不是什么寻真境界能够比拟的，在他的周身，盘旋着一个个无比硕大、通天彻地的力量漩涡，每一个都有着毁天灭地的力量。

    此刻这力量洪流，仅剩下不足百丈大小，一道道的光华缓缓被皇昊乾吞噬，而那魔皇则是露出了欣慰的笑容。

    “如今这灵脉力量已经尽皆被吞噬，如此一来，要不了多久，便可以恢复到之前的修为巅峰，就算是想要再度取得突破，也容易了许多。只希望，这一次我异魔一族能够胜利，成就更大的辉煌……”魔皇自言自语的说道。

    “吼！”

    就在这时候，皇昊乾陡然间仰天咆哮一声，随后，张口猛然一吞，便是将那仅剩下的百丈灵脉直接吞噬了进去。

    “轰、轰、轰……”

    顷刻间，他的体内便是响起了阵阵轰响。不过，数个时辰之后，那些力量逐渐平复下来，皇昊乾，也是缓缓睁开了眸子。

    “呼！”

    皇昊乾轻吐，竟是声雷阵阵！

    “多谢父祖馈赠，孩儿虽然未曾将这灵脉的力量尽皆炼化，但是，修为却是已经达到了御真巅峰。而且，要不了多久，便可以突破到渡真层次。”

    皇昊乾眸子中精光闪动，这灵脉力量之玄妙，比他想象的还要可怕许多，至少，现在的他，跟本就不是普通的御真境界可比的。甚至，若是论真实战力，就算是与之前的巅峰相比，也已经相去不远。

    以此便可想而知，当他再度晋升到归真境界的时候，会成为怎样恐怖的存在。

    “呵呵……”

    魔皇笑了笑，“这本就是给你准备之物，何须说谢？再者说，如今你的身上，牵绊着我们整个族群的兴衰，这些东西，不传承与你又能传承于何人呢？”

    “父祖，孩儿可否出去了？”

    皇昊乾力量暴涨，自然是想着要出去寻那夜笑复仇，之前的败落，是他难以接受的事情。再者说，在这里已经耽搁了许久的时间，相比族群对于三界的征伐也已经开始了，他这个界主，又如何能够不在。

    然而，那魔皇闻言，却是微微摇了摇头。

    皇昊乾见此，挑了挑眉，眸子中显出几分不解！

    “这灵脉已经传承于你了，但是，还有一样东西，却是同样需要给你！”魔皇说道。

    “啊？”皇昊乾一愣，不知道父祖还准备了什么好东西。

    在皇昊乾的注视下，那魔皇幽幽说道：“如今，乾元剑已经遗失，不在你的手中，乾元剑被他人掌控，谁也不知道会酿成怎样的后果。所以，你必须将那乾元剑取回来，如此，才有不败的把握。”

    “这……”

    皇昊乾微微皱眉，他倒不是不想取回乾元剑，但是，如今那乾元剑在夜笑手中，而且，其中剑灵对他显然有着极大的排斥性。因此，想要硬生生抢过来，根本不可能。

    “你放心吧！”这时候，魔皇说道，“当初本皇取到乾元剑时，便是担心这乾元剑失去掌控，因此，将一身精血尽皆炼化在这剑体之内。”

