
暗红血月高悬。

他从黑暗之中苏醒了过来。

站在祭台之前的神明隐于阴影，只可隐约看见漆黑兜帽下的苍白下颚。

一只印刻满着黑色符文的手，点在他眉心，落下印记。

刺痛灼烧的感觉经由对方指尖传来。

契约订立。

对方把气息彻底烙印入他的魂魄里。

那股强大的气息令他本能战栗与恐惧。

对方是黑暗的神明。

是这场恐怖乐园游戏的主宰者，轮回者的噩梦，是他进入乐园之后所有恐惧的源头。

祂伸手救下祭台上的他，为他光裸的身体披上新衣。

而他将履行契约，成为对方神座之下的信徒，以乐园守门者的身份，为对方守门百年。

神明将他从暗红玫瑰的拥簇之中抱起。

刚从死亡中苏醒的魂体柔软无力，他只能依偎在对方怀里。

对方身上有一种让人感觉永寂安宁的气息。

像他曾走过乐园长街，在死灵海尽头，所闻夜息花的香。

或许是契约的缘故。

等到最初的恐怖消去，对方的怀抱，竟让他感觉出些许依恋。

对方抱着他穿过乐园永寂的黑夜，去往浮空之上的神殿。

地狱犬低下头颅迎接神明归来。

暗黑圣堂钟声敲响。

神道：“汝将在此经受洗礼。”

他被放入血色圣池之中，沸腾的池水将他浸染，将他魂魄染就鲜红，洗去他身上一切曾属于人类的特质。他的魂体被撕裂又凝聚，向着怪物形态蜕变。

但与他在祭坛之上所受长久折磨相比，却不值一提。

神在注视他。

似乎从无比遥远之前开始，就已经如此长久地注视着他。

血池沸腾慢慢停止，他的形态渐渐稳定下来。

黑色荆棘缠在他左腕，苍白骨链从他指尖垂落。

一朵暗红玫瑰在他掌心盛放，丝绒般绽开的花瓣上盈着血色的露水。

他游到血池边沿，将玫瑰捧起到对方面前。

“吾神。”

他抬起眼，对神明扬起笑靥。

新生的怪物像是刚破壳的毛绒绒的鸟雀，带着不知世事的依恋和天真。

那时候他尚且不知何为僭越。

神明似乎沉默了一下，才走上前。

黑暗笼罩住那朵娇冶的玫瑰，慢慢收拢不见。

神道：“洗礼已成，汝当着衣，离开此地。”

“可是吾神，”他却道，“我好饿啊。”

神明黑色兜帽低垂，看着伏在池边的他。

许久，对方伸出修长指尖。

对方指尖上凝聚着令他垂涎的力量和气息。

他喉咙感觉到干渴，脸颊浮现一点薄红，磨了磨尖牙，想要咬上去——

“叮铃铃——”

忽然响起的手机铃声将他吵醒。

谢眠揉了揉眼，从床上坐起，雪白绵软的被子顺着他的肩头滑落，房间空调幽幽冷气吹拂到他苍白面颊。

外界暴雨依然在下，屋内昏暗一片。

他拿起手机看了一眼，时间是晚上七点。打电话来的是小琴，问需不需要给他在酒店前台点餐。

谢眠懒懒回了声“不用”，就将手机扔回床边，侧过头看向落地窗外雨幕。

他已经很久没有做过梦了。

刚才梦里那些吵吵嚷嚷的人声，他都已经快记不清具体的名字。

他也没有什么兴趣去记死人的名字。

除了一个人。

当年他所处那支轮回者小队的队长。

与他来自同一个世界的轮回者，他曾经最信任的伙伴。

当年，他和对方都只差推开一扇狂欢之门就能够离开乐园，然而他却被永远留在了乐园之中，而对方却在将他献祭通关之后离开了乐园，返回了现实世界。

——也就是如今他所在的世界。

狂风裹挟着雨点疯狂敲击着窗台，他又回想起乐园的永夜，回想起神座之上那人的气息。

谢眠抬手咬了咬自己指尖。

好饿啊。

他又把手机拿起，给微信上的人发了几条信息。

今天吃饭了吗：l神，我今天的节目录制已经完成啦，晚上都会待在酒店里^  ^

今天吃饭了吗：超级期待你的签名。

今天吃饭了吗：[动画表情]

表情是可爱的简笔小人抱着心心在翻滚。

对方并没有立刻回复。

谢眠懒懒地将手机关上，赤脚从床上走下，拿了毛巾浴衣，走进浴室。

刚才梦境后半段让他出了一身薄汗，身上有些粘腻。

暖热的水流淌过他面颊，身体被鬼气侵染所产生的寒意似乎被驱散了一点。

谢眠眼眸像猫儿似地微微眯起，里面渗出一点艳冶的绯红。

而此刻，昏暗房间里。

被扔在床上的手机屏幕亮起来。

l：正好。我把签名给你。

赛博体育馆。

后门通道。

fire和riki正勾肩搭背，小胖脸带着一点委屈，抱怨道：“主办方要求恁多，拍个照片拍得我腰酸背痛，搞得职业病都快犯了，哎哟哟哟。”

riki冷冷道：“明明可以早点回来休息，是你非要拉着我去看b组比赛，现在腰酸背痛怪谁？”

fire道：“这都是为了提前了解对手。俗话说，知己知彼百战百胜，我都是为了咱们战队着想。”

riki：“平时战队复盘分析的时候不见你这么积极？”

orange插嘴笑道：“fire明明是醉翁之意不在酒，今天负责b组解说的是于欣欣吧，声音又甜，长得又好看，如果不是我已经有对象了，我也想多看一眼。”

fire涨红了脸：“你你你憋胡说，窝不是那么肤浅的人。”

orange：“别不承认嘛，说起来，咱们战队几个人也到了该成家立业的年纪了，连队长都快要有女朋友了，你不赶紧努力努力，以后吃狗粮吃撑了怎么办？fire，讲道理，你已经够胖的了。”

fire：“！！！”

riki：“？”

“队长快要有女朋友我怎么不知道？”fire大惊失色，瞬间又意识到自己声音太大，马上用手捂住嘴。

幸好周围没人，队长也不在他们周围，不然他就摊上大事了，别想活着回酒店。

orange：“今天一整天，队长时不时就会看看手机，还发了微博，你们不知道么？”

fire：“看看手机怎么了？微博……队长微博不也只是发了一朵玫瑰花而已吗，有什么稀奇的？”

orange矜持微笑道：“所以你单身，小fire。”

fire：“你这是歧视！！！”

旁边riki反而冷静地思索了一下，道：“确实，队长平时很少看手机，也不怎么发微博。可这并不能说明他就要有女朋友。”

orange：“队长不仅看手机，队长还笑了。”

fire：“？？？”

orange：“虽然只是一点点。”

fire：“一点点也很不可思议了好吧！！！当初拿世界赛冠军的时候，他也只是笑了一点点而已！”

orange继续道：“队长看完手机之后，还拒绝了和咱们一起吃晚饭，一个人提前从赛场离开了。”

riki点点头：“我懂了。”

fire：“你懂什么？你也没女朋友你就懂了？队长这种情况，很可能只是想早点回去休息——”

这回连riki看他的眼神也带上了一点怜悯。

“fire，你应该知道，队长和你不一样。”riki道。

fire疑惑，“什么不一样？”

riki：“他腰没问题，不用这么早回去休息。”

orange补充：“不像你，拍两张照片就腰酸背痛，小心以后肾虚。”

fire：“orange，你再多说一句，我就要杀了你！！！”

深蓝酒店大堂。

伴随着电梯“叮”的一声，电梯门往两侧缓缓打开。

穿着红黑队服，身材高大的男人走进电梯。

他两手插兜，脸上神色淡漠。

与他一起等电梯的是一个长相十分漂亮的少女，一直在偷偷用眼角打量男人。

似乎犹豫了很久，她才鼓起勇气从包里拿出纸笔，递给男人道。

“l神，能签个名吗？我是你的粉丝。”

男人低垂眼皮看了她一眼，开口声音冷冽。

“抱歉。”

剧烈跳动的心脏倏然停了停，女孩慌忙道：“没关系没关系，是我太唐突了，见到l神我就已经很开心了，l神这次dpl加油！”

男人：“谢谢。”

等男人从电梯离开，女孩紧绷的心情才放松下来，脸上露出沮丧神色。

虽然早就听闻过liquor有洁癖，从来不会给陌生人签名的事情，她还是觉得有些失望。

网上liquor的签名都快炒到十万一张了，还有价无市。怪不得那么多人都想成为l神的女朋友，光是转手几张签名，就能赚翻了吧。

凌俞循着微信上的信息走过酒店走廊。

a1609。

谢眠的房间。

他抬手按下门铃，顿了顿，又从衣兜里将早上谢眠给他的那张纸牌拿出。

印着大鬼的纸牌上，是用马克笔所签下的龙飞凤舞的签名。

liquor。

凌俞。

他心念一动，纸牌就灵巧地在指尖转了一圈，虽然动作还有些滞涩，但是这只是在早上看青年玩过一遍的情况下，已经算是成功。

他捏了捏指尖，打算等到青年出来，将签名交到对方手上就离开。

对方开门的时间有点慢。

房间里传出的脚步声匆匆。

待房门打开，他看清楚对方模样，却是一怔。

青年似乎是刚洗完澡，头发还在往下淌水，几缕蜿蜒着贴在脸侧。

他的脸颊被浴室中热气蒸红，却更显瑰丽明艳，正仰起脸看他，睫毛长而卷翘，像两把小扇子，沾着碎钻般的晶莹水珠，仿佛滚动在了人心上。

他又闻到了那阵玫瑰花香。

却比早上更加浓郁，也更加炙烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586788"  chaptername="12、荆棘之梦">加入书签</a>
</div>
