    秦成龙望着眼前秦三皇子眼神之中的挣扎，他的眼神之中露出了一丝奇异的光芒。

    作为秦顺皇子身边的谋士，他太清楚秦顺这个皇子性格上的问题了。大皇子傲慢嚣张，二皇子狠辣，四皇子无道。而眼前的三皇子，则是优柔寡断。

    成大事者不拘小节，不过这些优秀的特质，在眼前的这个皇子的身上，没有一丁点存在。

    此次若是陈朽能够逃脱掉萨尔尼加的追杀之后，秦成龙也不吝惜为陈朽创造出一个机会，让陈朽入主到秦皇朝之中。

    这其中也有这秦成龙的考量。

    如今秦皇朝如同日落西山的太阳一般，如果这样下去的话，迟早会落幕，成为历史。而他作为秦顺身边的谋士，更不会有好下场。

    不过，如果他引陈朽进入到秦皇朝的话，那么他就会得到陈朽的重用。以他这么多年对于陈朽的认知，陈朽是一个极为重感情的人，自然不会亏待他。

    当然，秦天峰和秦海山，曾经被陈朽收为了奴隶，两个人对于陈朽忠心耿耿，也许他能够借助这两个秦皇朝妖孽的力量。

    就在秦成龙在后方计划的时候，陈朽和萨尔尼加在一追一逃之间，已经来到了昆仑山的深处。

    此时，陈朽身上的血迹已经沾染了绝大部分，整个人已经变成了血人。

    甚至，他身上有着数道前后透亮的大洞，身体大洞之中，已经可以看到不断跳动的心脏。

    可以说，若是一个普通的仙王伤到了如此严重之后，定然不会有如此大的战意。

    不过陈朽凭借着强横的大吞灵战体，虽然身体已经受到了严重的重创，但是并没有影响他太多的战力。

    “坚持，还有几分钟，就能够到太始之地的那座小山谷之中。也许，在那里我可以将萨尔尼加击杀。不过以萨尔尼加的仙尊实力，定然能够看出太始之地的不凡，我必须干扰其情绪，才能够将其骗入到太始之地的那座神异的矿山之中。”

    此刻陈朽的眼神透出着恐怖的杀意。太始之地，其实就是有形无质，这里的一切带着质量的东西，都会化为能量。

    而若是两个人进入到太始之地的话，那么两个人的身体，全部都会化成太始之气，以另一种形式的能量存在。

    陈朽曾经在昆仑山的太始之地得到过太始的指点，而且还被太始给予了几颗神龙草。这神龙草，本身就是太始之气幻化的，所以说他对于太始之气的熟悉程度，还要在萨尔尼加之上。

    只要是打萨尔尼加一个措手不及，陈朽是绝对有可能翻盘的，而不是像现在这样，被萨尔尼加恐怖得仙尊之力追着打，而没有任何的办法。

    “呼呼呼！”

    陈朽疯狂的控制着身上的时空之翼，这一刻他的能量疯狂的涌入到了时空之翼中，不断的在空间之中跳跃着，终于来到了这座神奇的山谷面前。

    而后方，萨尔尼加的脸上，满是寒霜。他已经追了陈朽这么久了，身体上的本源之力已经消耗了大半，但是竟然连一个仙王都没有追上，这让他感觉到了陈朽身体的恐怖。

    若是普通的仙王，如此极速的奔跑，疯狂的涌入了大量的能量，早就已经能量干涸而死了。

    但是陈朽却没有这方面的问题，在他的追击之下，身上的气息始终雄浑无比，淡金色的力量充沛得难以想象，即便是萨尔尼加，也不得不对陈朽另眼相待。

    眼下，他见到了陈朽停在了这片山谷之中，立刻就吸引了他全部的心神，一道恐怖的拳意，从萨尔尼加的手中发出，如同往常那样，朝着陈朽身体硬生生的印去。

    刚刚陈朽身上的那几道恐怖的伤痕，就是他拳意造成的。眼下萨尔尼加再一次挥动着拳意，朝着陈朽的身上洞穿而去。

    “嘭！”

    然而，这一刻，陈朽没有闪避，恐怖的拳意，直接轰击在了陈朽的身上，立刻就让陈朽的身体，如同炮弹一般，进入到了这片山谷之地。

    这片山谷，叫做神龙谷，正是太始所在的位置。

    当陈朽如同之间被萨尔尼加轰到了山谷之中后，萨尔尼加似乎感受到了陈朽的虚弱，见到陈朽呈现一个弧线形落入到了山谷之中，萨尔尼加的眼神大亮，立刻意识到了这是一个抓捕陈朽的极好机会。

    “陈朽，能够在我手里坚持这么久，你也难得了。你放心，我会给你一个体面的死法！”

    萨尔尼加驾驶着云舟，此刻极速朝着陈朽冲了过去，直接就越过了所谓的神龙谷。

    但，当萨尔尼加驾驶着云舟，刚刚进入到神龙谷之后，萨尔尼加立刻感觉到了，一股无比恐怖的力量，将他包围起来。

    他的内心之中，突然之间泛起了一丝的恐惧，脸色大变。

    只可惜，云舟的速度实在是太过于迅猛了，转眼之间，他就冲入到了神龙谷内数千米处，身体和脚下的云舟，也在一点点的瓦解着。

    “不！”

    当这种怪异的力量开始分解着萨尔尼加身上所有带有形质的东西之后，萨尔尼加真正的害怕了，大叫一声。

    “你，你阴我！”

    感受着自己身体一点点的崩解，这一刻萨尔尼加的眼神之中满是惊恐之色，他望着陈朽所在的地方，却发现了陈朽一个仙王身体，但是到了这片地域之后，陈朽身上被这股恐怖力量瓦解的速度，要远远低于他。

    这让萨尔尼加立刻意识到了，是陈朽故意带着他来到这里的。眼下他感觉到了自己的这具躯体正在一点点的失去控制，就连脚下的云舟，也被这个恐怖的能量同化了，这让他根本没有想要杀戮陈朽的心思，直接朝着山谷之外极速奔去。

    山谷之内的空间之中，散发着一道道迷雾，宛若在另一个时间之中，这里的一切道则和力量，全部无效，和现实完全不同。

    萨尔尼加施展出空间道则，却发现了刚刚施展出了空间道则就被虚空之中的这种诡异的物质同化，成为了虚空之中这种诡异的气息一部分。

    这一刻萨尔尼加也只能是凭借着肉体往外奔跑。而他的肉体，却是在一点点的瓦解之中。

    于是，神龙谷之中，出现了诡异的一幕，只可惜现场的观众，也只有陈朽一个人。

    “萨尔尼加，进入到这里，再想要出去，那是不可能的。太始之地，不出谁都能够出去的，今天既然你想要和我一战，那么我就成全你！”

    此时身体的身体，在太始之气的瓦解之下，也在不断的崩解。不过他曾经被太始给予三株神龙草，正是太始之气构成，被他炼制成丹服了下去，对于太始之气有了些许的抗性。

    他的身体不断的消融，但是陈朽根本没有任何在意，而是一步步的朝着萨尔尼加走去，战意冲天。

    只有在这种条件之下，他才可能战胜萨尔尼加，让其恐怖的仙尊实力无法发挥，将其一举击杀，不过依旧冒着很大的风险。

