    君麻吕心中一震，心中生出几分不妙的感觉。

    “音衣前辈，大蛇丸先生叫我过去做什么？”

    “大蛇丸大人让你过去见证他的长生之道。”

    见证长生之道？

    这是什么意思？

    难道大蛇丸真的要让自己当容器？

    不应该啊。

    自己还没有完全成长起来，若是成为容器的话，大蛇丸还要锻炼自己的身体，才能够获取跟现在相同的力量。

    不尸转生只是灵魂力量的转移，并不能将自身的身体力量也带过去。

    所以，容器必须身体足够强大，才能够让大蛇丸获得与自身相当的力量，亦或是更强大力量。

    这也是为什么佐助加入大蛇丸阵营之后，大蛇丸会指导他修行的原因。

    因为他需要一个更强的躯体。

    若是容器自身的力量无所谓的话，大蛇丸完全可以将佐助关起来，等三年之后直接转生，省去不必要的麻烦。

    何必花三年的时间，耐心指导佐助修行？

    大蛇丸可不会做无用功。

    想到这里，君麻吕觉得此刻大蛇丸不应该会选择自己当容器。

    因为这实在是太不明智了。

    片刻之间的思考，君麻吕还是决定去一趟。

    首先，他逃不掉。

    这是音忍村，他想逃走的几率，微乎其微。

    其次，他来之后，连个体检都没做，他不相信大蛇丸这么冒失，连检查都不做，就直接转生。

    最后，他体内的血继病已经有了苗头，若是大蛇丸真的要以他为容器，他也可以直接说出这一条，让大蛇丸放弃。

    当然，君麻吕也做了最坏的打算。

    若是大蛇丸真的这般不智的话，凭借他夺舍融合之后的灵魂，就算不能反抗大蛇丸的不尸转生，也能让大蛇丸遭受重创。

    心中做好准备，君麻吕开口说道：“我知道了，音衣前辈，你带路吧。”

    不一会，音衣就带着他来到了密室中。

    大蛇丸正躺在床上，看到君麻吕到来，露出了一丝笑容。

    而此刻，君麻吕也看到了另一张床上躺着的女子。

    那应该就是大蛇丸接下来要用的容器。

    看到这，君麻吕心中略微松了口气。

    果然，是自己多虑了。

    “君麻吕，你来了啊。”

    “大蛇丸先生，音衣前辈说，你让我过来看你的长生之道，难道你已经实现了长生之梦吗？”

    君麻吕满脸“好奇”。

    “长生，谈何容易。不过，我确实开发了一种不那么容易死去的术。这次遇到了一点变故，正好需要使用这个术来解决。有这样一个机会，我想让你看看。

    你我都追求长生之梦，这或许会让你多一些想法。若是能够将这个术完善的话，长生或许并非遥不可及。”

    “什么术？”

    “不尸转生。这些日子以来，听说你一直在看医疗忍术方面的书籍。那你应该知道，人的组成，分为两个部分——身体和灵魂。

    身体会衰老，灵魂也会枯竭。但灵魂的枯竭速度，却远远慢于身体。人之所以会死，是因为身体的衰老和损坏。

    若是能够不断更换强大的身体，让灵魂拥有新的寄居之地，那么，长生，并不难实现。甚至能够让身体一直保持在巅峰状态，那样，不止是长生，更能不老。”

    君麻吕闻言，脑海中闪过很多想法。

    所谓的不尸转生，其实就是夺舍。

    君麻吕此刻所用的身体，其实便是夺舍而来的。

    不同的是，他这次的夺舍，并非自愿，而是被时空旅行社强行安排的。

    “这般强大的术，会有不小的后遗症吧？”

    大蛇丸的眼中流露出欣赏。

    不愧是他看重的人，这么快就发现了问题的关键所在。

    “不错，不尸转生有后遗症，而且还不小。

    首先是灵魂之力。若是转生者的灵魂之力无法压制容器的灵魂之力，那转生者不但会失败，甚至会被容器的灵魂所吞噬，功亏一篑的同时，自身也将引来死亡。

    其次，是容器的身体。不是每一个人的身体都适合成为我灵魂的容器。

    每一具身体，都会排斥外来的灵魂。只不过有些身体的排斥力大，有些身体的排斥力小。若是排斥力过大的话，哪怕转生成功了，也无法发挥出原本的实力，甚至会呈现出虚弱的状态，那将是一次失败的转生。

    这一点，可以提前做实验估算。不过结果并非百分之百准确。这也是一场冒险。

    而最后两个后遗症相比之下，都不算什么事情。一是转生之后，会有一段时间的虚弱期，用以灵魂和身体的融合。

    二则是每一次转生之间的间隔，不能短于三年。

    当然，这些所谓的后遗症，更多的是因为我还未将这个术彻底完善。

    一旦完善的话，这些问题都将不复存在。”

    说到自己创造的术，大蛇丸的眼中可谓是精光闪烁，兴奋不已。

    在这方面，他是狂热的。

    而让君麻吕惊讶的是，大蛇丸居然会将不尸转生的秘密都告诉他。

    对他这般信任？

    出于对同道的认可吗？

    君麻吕陷入了沉默之中，而在大蛇丸和音衣看来，自然是认为他被震撼到了。

    也是，面对这样惊人的术，大多数人都被会震撼。

    君麻吕若非一早就知道，此刻也会如此。

    “你身上的血继病，是不是已经有了苗头？”

    他还没说话，大蛇丸却再次开口了。

    君麻吕一愣，没想到大蛇丸居然知道血继病。

    “看你的神情，我应该是说对了吧？”

    “是，大蛇丸先生。血继病是我辉夜一族的诅咒，一旦发作，从未有人能够活过二十。所以我这段时间才会一心钻研医疗忍术。”

    对于想要追求长生的人来说，患上这样的病，实在是一件惨事。

    “呵呵，果然如此。血继病难以治疗，你能治好的可能，微乎其微。而这不尸转生，或许将是你未来唯一的希望。这次让你看看，没有坏处。”

    “多谢大蛇丸先生。”

    君麻吕恭敬道。

    大蛇丸这般为他着想，倒是他没有想到的。

    不得不说，心里还有点小感动。

    “那么，接下来好好看着吧。”

    大蛇丸说完，闭上了双眼，却张开了嘴巴。

    那嘴巴越张越大，已经不是人类所能够达到的程度。

    就在这时，黑发金瞳的蛇从大蛇丸的嘴巴里猛然钻出！

