    郁然坐在凳子上认真思考了一下，眼下这个情况生二胎什么的是绝对不可能的，万一跟人鱼之母杠起来，挺着肚子太危险了。

    里赫已经养成，以防系统再次催生，她觉得有必要再绑定几只幼崽来培养。

    这样也能堵住系统催生的嘴，同时幼崽数量多，任务也会多，奖励也多多。

    只是目前那些在山上帮忙干活的小崽子中，好像没有跟她比较亲近的。

    主要还是没太大眼缘，符合无父无母条件的有不少，但刷不上好感度，再怎么无父无母都没用。

    那些小崽子中最多的还是鹰崽崽以及蛇崽崽。

    蛇崽崽她没太大感觉，滑溜溜和毛茸茸相比，她更喜欢后者。

    而那些鹰崽崽中，可以来帮忙干活的都是不小的鹰崽崽，养不了多久就成年了，可培养的空间太小。

    她忍不住叹了口气。

    总不可能随便出个门都能遇到年幼又符合绑定条件的小崽子吧。

    如果在海域这边寻不到合适的幼崽，那就等陆地上的兽人吧。

    天气暖和起来，陆地那边会有兽人过来海域交换东西。

    同时炎热期的时候，会有兽人短暂的来海边居住游玩。

    在过冬之前他们也会到陆地上进行收留囤肉食，到时候总会遇到一些小幼崽的。

    郁然纠结了一会儿，绑定幼崽的事情不是分分钟就能搞定的，她也不想纠结那么多了，起身走向床，还是先来个午觉吧。

    一觉睡到自然醒，醒来已经傍晚了，她舒服地伸着懒腰，起身下楼。

    沧邑他们还没有回来。

    院子里，里赫他们正在扒拉一堆棉花，她有些意外。

    棉花又大又白，看那品质很像系统种子成长的棉花。

    看出她神情的疑惑，斯夏糯糯地开口说：“有一些擅长木系异能的鹰兽给棉花催生了，导致棉花成熟得飞快，现在他们把收上来的棉花送到这边，想让沧邑教他们捻线和织布。”

    郁然了然了。

    随着天气逐渐热起来，那些惦记着棉花的鹰兽们都等不及了，直接安排了拥有木系异能的鹰兽来催生。

    这让那些只灌溉了一次催生剂的棉花快速成熟。

    看着好几堆的棉花堆放在几张干净的大树叶上，里赫、斯夏、麦尔都在帮忙扯棉花。

    他们不知道这么多棉花那些鹰兽们会分走多少，但入春后的第一批棉花，郁然肯定会留下一些制作衣服。

    他们闲着也是闲着，就开始处理起那些棉花。

    夏秋秋也睡了一觉，打着哈欠走出来，看到外边的棉花不由得愣住了。

    随后她笑道：“郁然，你这又是棉布又是铁锅的，照你这样的发展，不出几年就能把这个兽世打造成拥有现代风格的世界了。”

    郁然无奈的耸肩：“我可不想造福这个世界，只是单纯的让自己生活得更好罢了，随便瞎弄就搞出来了。”

    家里的铁锅，夏秋秋已经见到了，棉质的衣服她也穿了几套，最基础的吃和穿已经有了，再加上郁然还觉醒了兽印空间，夏秋秋心中莫名羡慕嫉妒。

    同样都是穿越者，郁然的情况比她好了不知多少。

    郁然敏锐地捕捉到夏秋秋眼底一闪而过的情绪，她嘴角不露痕迹的一勾。

    她也没有说什么，扭头把视线落在了那些棉花上。

    那么多的棉花搞起来累死个人，她没有参与处理棉花的队伍中，而是走到篝火旁煮食物。

    这个点，美味可口的点心可以来一些。

    至于那些棉花就交给雄性们处理吧。

    很快，红薯豆沙饼和葱油饼的香味随风飘香，古吉那只白孔雀闻着味过来了。

    看到他落在自己身边，郁然给他装了一些饼，还有一碗鱼丸汤。

    古吉没有吃过这样的美食，目光闪动着喜悦，低头开始品尝起来。

    孔雀本就是杂食动物，孔雀兽人更是荤素都能吃。

    对于古吉这种不是很挑嘴的吃货，只要东西好吃，基本不会遭到差评。

    古吉津津有味地吃着两种口味不一样的饼，一个甜的，一个咸的，配料不同，口感也都令他很惊叹。

    还有鱼丸的爽滑可口，没想到鱼肉还能做成这种小丸子，没有鱼刺的鱼肉，一口下去满是鲜。

    古吉把郁然给他盛的食物都吃得精光，吃饱喝足了，他惬意地打了个嗝，随后目光看了看旁边自顾自吃着点心的崽崽和夏秋秋。

    他凑到郁然身边，轻声说：“我发现一个问题。”

    郁然拿葱油饼的动作一顿，随后拿起一块葱油饼，点了下头，一边吃着一边等着他发现的问题。

    古吉说：“如果萝米被人鱼之母控制了，她是不是会把夏秋秋当成目标？”

    夏秋秋是什么身份，在听到名字的时候他已经知道了，结合跟人鱼族的关系，要是人鱼之母要动手肯定先对夏秋秋动手。

    这番话全程没有提及自己，郁然不知道那会儿沧邑让古吉去监视萝米的时候是怎么说的，可以猜测的是，应该是把夏秋秋的身份曝光了。

    夏秋秋是人鱼族前任首领的伴侣，是人族的雌性，人鱼族那边神神秘秘的事情那么多，古吉不是懵懂的小幼崽，什么问题该问什么问题不该问，只要不影响他的利益，他并不会多问。

    就比如他心中好奇郁然为什么收留夏秋秋，为什么夏秋秋没有回到海域，他尽管好奇，但不会直接问出口。

    好奇归好奇，跟他又没有什么关系。

    “所以呢？萝米做出什么异常举动了？”郁然顺势问了一句。

    夏秋秋一直待在竹屋这边，萝米要是来窥视，以古吉监视的角度，萝米就算盯着自己看，也会被古吉认为是在看夏秋秋。

    古吉说：“当然有异常举动，不然我也不会过来找你。”

    “下午，沧邑带着你们家崽崽下山，萝米他们也跟了下去，一直在沙滩上玩着，就感觉……她在监视沧邑的一举一动。”

    郁然眉头一皱。

    如果萝米去监视沧邑，搞不好是想摸准他的行动，以此找机会对她们下手。

    不管是想对她下手还是对夏秋秋下手，沧邑在边上总归很麻烦，要是趁着他不在的时候对她们下手，就凭家里的那几个崽崽根本挡不住。

    只要下手速度快，山上有再多干活的兽人都来不及反应。

    看样子，人鱼族那边要有动静了。

