    舒童童在超市坐了会儿，就带着自己临来之前做的吃的去找人了。

    门口登记的时候，舒童童说要找厉晏。

    那负责登记的人看到舒童童，眼神打量了一番，然后笑了。

    “你稍等，我问一下厉团在不在。”

    舒童童也不在意别人看自己的眼神，尽量保持着自己的淡定。

    虽然如此，她还是有点不好意思，小耳朵不由得红了红。

    而那边挂了电话，才跟她说：“厉团不在。

    但是郭委说一会儿让人来接你。”

    “好，谢谢。”

    厉晏不在，舒童童想着自己可能真是打扰他了。

    本想离开，但是郭委派的人很快就来了。

    小战士看到舒童童，立刻笑开了。

    “嫂子来了？

    我是王强，郭委让我来接你。”

    舒童童被叫嫂子，已经很淡定了，她笑着道谢：“谢谢你王强。”

    看着个王强的样子，应该跟自己差不多大，说不定都没她大呢。

    不过晒的黑黑的样子，倒是有几分憨厚。

    舒童童跟着王强走了进去，他还是开车过来接的，两人上了车，车子直接冲着那边的家属楼过去。

    “啊……我不用去家属楼吧？”

    “嫂子，郭委说，厉团那边在家属楼也有房子了。

    以后您来，就可以直接去家属楼了。”

    厉晏的宿舍，到底是不方便一直让舒童童过去的。

    所以家属楼是比较方便的。

    厉晏没有想要现在就要房子的意思，毕竟还未结婚，而且舒童童来的次数也不多，现在占着房子确实不太好。

    可是郭却直接拍板，总不能每次让人家厉晏女朋友来都住招待所吧。

    反正家属楼那边也有空房子，必须得给厉晏准备上，一个堂堂的领导，怎么也得有住的地方的。

    舒童童就这样被送到了家属楼那边，房子比郭家大一点，但是屋内比较简单。

    “嫂子，原来这所住宅，是原来的领导跟家属住的地方。

    后来厉调来，也是为他准备的。

    不过厉团没有结婚，还是一直空着。

    嫂子来了，以后就可以住这里了。

    但是现在没有住进去，屋子里只有最简单的家具，嫂子缺什么跟我说，我给你想办法添。”

    舒童童走进去，看着房子是有些空荡荡的，确实是空着好久的样子。

    “嫂子您先坐会儿，我找人给你到扫一下。”

    “不用，不用麻烦你们了。

    你去忙就行，有工具的话，我自己来收拾。

    不过是简单的扫扫地，擦擦灰尘，没有大事儿。”

    王强不能让舒童童动手，而郭委叫的人也过来了，进门叫了嫂子之后就打扫卫生。

    不得不说这些个小战士们动作很迅速，而且打扫卫生这方面，跟他们内务一样，赶紧利索。

    舒童童什么都做不了，最后在他们离开之前，把自己带来的东西，给他们分了些。

    屋内就她一个人的时候，舒童童坐在了沙发上，看着虽然有些空的房子，却有一种归属感。

    她笑了笑，四处看了看，两室两厅，还多了个小书房，面积也不小，应该是跟郭家那个格局差不多。

    舒童童这会儿不做别的，倒是有点在想，之后这里要怎么布置，要买什么样的家具，要怎么装修了。

    可是想了之后，又觉得太早了，还得厉晏回来了之后商量才好。

    屋内只有一个沙发，书房一张桌子，屋内一张床，其他椅子或者是什么家具的，零散几件，都不多。

    沙发也比较旧了，床也看着不新，日后都要换。

    好在被褥子是他们从后勤那边抱来的，临时可以用一下的。

    舒童童干脆躺在床上，闭着眼睛休息了会儿。

    大清早起来的太早了，折腾了这么长时间的路程，她便稍微眯一会儿。

    睡的迷迷糊糊的时候，似乎感觉到身旁有人。

    她睁开惺忪的眼睛，迷糊看到面前的男人，硬朗犀利的眉眼，近在眼前。

    “再睡会儿吧。”

    人被抱入一个温暖的怀中，后背被轻拍了下。

    舒童童呼吸间，是新鲜清冽的味道，带着某种潮气。

    好像是刚洗完澡的清新的香皂的味道，舒童童微微笑了笑，手指也搭上了厉晏身上，抱着他。

    声音模糊着，溢出，“你回来了？

    我还以为这次见不到你呢。”

    “今天不出去了。”

    “好，那再睡会儿。”

    “嗯，睡吧。”

    “你陪我？”

    “好。”

    呼吸渐渐匀称，舒童童又很快睡着了。

    而厉晏不管睡不睡的着，也就这样陪着舒童童，闭目休息。

    舒童童再醒来的时候，窗帘都被拉上了，屋内有些昏暗，但是从缝隙里投出来的光能判断出，应该是正午了。

    她还没动作呢，身旁的男人似乎已经察觉到她的醒来，大手抚摸着她的后背，寻着呼吸，慢慢的贴上了她的嘴唇。

    “醒了？”

    都已经亲上了，还问醒不醒？

    舒童童哼哼了声，算是回答，而厉晏的吻迅速的不克制，深入了起来。

    屋内，彼此的呼吸重了起来，两人缠在一起，昏暗中，只听到暧昧的声音继续。

    两人从卧室出来，没一会儿。

    主要是舒童童的肚子在抗议的咕噜咕噜了。

    不过，她自己带了些吃的，厉晏又出去从食堂打了饭回来，两人就这么凑合了一顿。

    舒童童饭量有限，依旧剩下的都被厉晏给包圆了，尤其吃着舒童童带来的肉酱，要不是克制着，一瓶肉酱他一顿就能当菜吃了。

    吃过饭，舒童童问他，“这房子现在就接收吗？”

    厉晏点头，“嗯，你想怎么布置，你看着买，我来添。”

    之后就把一张工资卡给了舒童童，“我平时没时间，你有时间就去商场看家具，看中了让人送来。”

    舒童童拿着工资卡，有点小甜蜜。

    她也不客气了，反正是厉晏未来住的地方，她现在也没有钱买，那只能用他的工资买了。

    “这里面有多少？

    还有，你喜欢什么风格，或者是想要什么效果。”

    “钱不太清楚，工资卡基本上没怎么动作，偶尔花的也不多。

    你看着买，我没意见，按你的喜好来。”

    厉晏自己都不知道多少钱啊！      舒童童无奈，这个男人是有多不在意工资？

    行吧，那就让她来开始花。

    

