    张桂云继续火上浇油：“封老爷子，封御琛这么对待封家，知道的是清楚我们家老爷子跟您交情深厚，不知道还以为我们两家有什么不共戴天的仇呢！”

    “雅柔可是我们家老爷子的心头肉，他知道这些事，人都差点昏过去了！”

    张桂云很阴险的把自家老爷子抬了出来。

    封震西对顾家本就有报恩跟补偿心理。

    自己的孙子居然这么对待恩人一家，当即气得脸色铁青。

    檀木拐杖重重的敲着地面，厉声去问身后兰嫂：“那混账是不是做了这些事情？”

    管家兰嫂皱眉，点点头：“是，外面的消息已经传开了。”

    封震西怒发冲冠，暴怒到咬牙切齿：“好，他是真的翅膀硬了。兰嫂，现在去打电话把他给我叫回来！”

    “我倒要看看，谁给他的胆子在外面跟女人鬼混，又是谁给他的胆子敢对顾家动手！”

    封震西转头又去安抚顾雅柔：“雅柔，从今天起，你就搬过来住下，好好养伤。我一定要让那个混账来给你赔礼道歉！”

    顾雅柔含泪，委屈点点头。

    张桂云忙说：“封老爷子，那婚约呢，公告都发出去了啊。”

    封震西重哼一声：“什么公告？没有我承认的公告算什么数？雅柔是封家孙媳妇的事，谁也改变不了！我现在就让人去把婚期公布，就定在下个月十五号！”

    顾雅柔眼睛瞬间亮起来，都顾不得装肚子疼了：“封爷爷，您、、您说真的吗？”

    封震西神情笃定，拍拍她的手：“在封家，爷爷还是说了算的。”

    张桂云也喜上眉梢，急声又说：“还有顾家的集团……”

    封震西说：“这件事本来就不关顾家的事情。你们放心，我会让下面的人去安排顾家集团的。”

    听到这话，张桂云顿时松了口气。

    果然，还是得搬出封震西这老东西才管用。

    顾雅柔虽然也高兴，心里却惦记着另外一件事。

    她低头又抽泣一声，委屈的抹泪：“可是，御琛还跟外面那个女人纠缠在一起，我又有什么脸当这个封家少夫人呢？”

    张桂云阴阳怪气的叹气：“封老爷子，那个小明星可不简单，不仅蛊惑的御琛羞辱雅柔，还对我们恶语相向，气焰嚣张。”

    “哎呦，说到底我们家雅柔还是太单纯，太好欺负了。论勾引男人的手段，怎么能比得过那种水性杨花，周旋在各种男人之间的小明星呢。”

    三言两句，就把阮乔成描述私生活混乱、作风不干净的女人。

    封震西听得脸色又难看了两分，怒哼一声：“居然跟这种女人混在一起，我看他是想败坏了封家的门风！”

    张桂云跟顾雅柔对视一眼，暗自得意。

    看封震西这样子，用不着她们出手了，老东西会去解决阮乔的！

    ……

    此时，御景苑内，临湖别墅。

    念念抱着小兔子布偶，瘪嘴小嘴趴在落地窗边，眼巴巴的等待一上午了。

    直到看见宽敞大道驶来黑色的宾利，小丫头顿时眉开眼笑，扑腾着小短腿一溜烟的跑出去。

    是爹地回来啦！

    爹地一定把阿姨也给她带回来啦！

