    

    第三百三十四章现身城门，无路可逃

    反叛失败，又被薛仁贵率领骑兵追击，侯君集深知想要带着兵马逃跑无望，只好下令让士兵挡住，自己则是暗中离开。

    但，正在指挥作战的薛仁贵骑在战马上，虽然现场十分混乱，但他的眼神却一直在盯着侯君集！

    见侯君集竟暗中离开，他不禁冷笑一声：“侯君集，你逃不了！”

    说完，他朝那群叛军喊道：“你们的将军已经走了，难道你们还打算为他卖命吗？”

    叛军们闻言顿时面面相觑，一个个不知所措。

    薛仁贵趁机一挥手中方天画戟，下令：“杀过去，投降者放下武器，反抗者格杀勿论！”

    眼见侯君集已经快要逃出自己的视线，薛仁贵立即下令攻击。

    顿时，现场双方士兵不断交锋，兵器碰撞的锵然声，杀喊声交织在一起。

    双方不断有士兵倒下，但叛军在失去了侯君集的指挥之后，军心溃散，无心恋战，不消片刻就被骑兵击溃。

    薛仁贵一边命令士兵将逃窜的叛军抓回来，一边策马朝侯君集逃跑的方向追去。

    而与此同时，侯君集已经来到了城南门口。

    但，他并未直接闯过城门！

    侯君集狡猾如狐，深知此刻若是硬闯，一定会被守在城门口的士兵发觉他不对劲。

    他现在唯一的想法就是城门口的士兵还不知道他叛乱的事，他仗着自己兵部尚书的身份可以大大方方地离开长安城！

    此刻城内虽然大乱，街道上许多百姓都在逃窜，但城门口的士兵还是尽忠职守，全副武装站守在那边。

    侯君集整理好自己的衣物，努力让自己看起来不是那么狼狈，这才大大咧咧来到城南门口。

    守城门的士兵自然是不认识他的，但一看到侯君集身穿一套将军服饰，为首的一名队长立即迎上来。

    “大人！”队长拱手施礼：“敢问这位大人此刻为何出城？”

    侯君集闻言冷眼看了那队长一眼，自报身份：“本官兵部尚书侯君集，要出城调集兵马前来叛乱！”

    “尔等将此城门顾好，万万不可让叛军占据此门，一定要坚守到本官带兵前来！”

    那队长一听眼前之人是侯君集，眼珠子一转，立即笑道：“原来是侯君集大人，您来得正好，有位大人早就在此等候您了。”

    侯君集一听这话，顿时脸色大变。

    他今天发动叛乱，和他关系好的人都被他拉拢进来了，怎么可能还有人在这里等着他。

    这其中一定有其他的问题！

    想到这里，侯君集看了一眼近在咫尺的城门口，忽然怒喝一声：“该死的东西，竟敢阻拦本官出城！”

    说完，他手中长枪一旋，就要要刺杀那名队长。

    那队长似乎没想到侯君集居然会对自己动手，诧异之际，长枪已经来到了咽喉的位置。

    危急之际，忽闻一道冷笑声传来：“哈哈哈哈，侯大人，是本将要见你！”

    伴随着话音落下，一把长枪从斜地里刺过来，架住了侯君集的长枪。

    侯君集定晴一看，不是罗通还有谁！

    “罗！通！”

    侯君集死死盯着罗通，眼中闪过一丝绝望之色：“你……你为何会在此地出现！”

    “你……你不是应该在房府，负责房府的安危吗，为何你会在此地！”

    按照他们的计划，罗通应该是在房府那边才是，不可能出现在这里。

    但现在罗通真切的出现在他面前，那就只有一个可能：房府那边出事了，罗通腾出手来对付他！

    其实他在皇宫被薛仁贵前后夹击的时候，他就已经意识到今天的事情没有自己想的那么简单。

    只是那个时候他还不确定房府那边到底出了什么事情，心中还抱有一丝幻想。

    但现在看到罗通，他这最后一丝幻想也如风中残烛，随时有可能彻底熄灭！

    罗通看着侯君集那副吃惊的表情，右手一震，将对方震退数步，让那名队长退下，这才开口笑道：

    “侯大人这么聪明，不妨猜猜我我为何会在此地！”

    现在的侯君集，已经被他困在这里，他并不着急拿下对方，而是要将对方的信念一点一点磨灭。

    他还要留着侯君集，揪出另外一个人呢！

    侯君集看着罗通一副信誓旦旦的样子，他当然想到了房府那边的事情可能已经失败。

    但他心中不愿意相信这个结果！

    “不可能，这不可能，我们的计划如此完美，不可能出事，不可能出事的！”

    侯君集越说越着急，越着急越是心浮气躁。

    甚至说到最后，他看向罗通的眼神也充满了杀意。

    因为他知道，如果仿佛那边真的出事，一定是罗通从中作梗。

    毕竟在皇宫的时候，他遇到的薛仁贵就是罗通麾下的家将！

    “不可能出事？”罗通听到侯君集这句话，嘴角浮现一抹冷笑。

    长枪顿地，罗通盯着侯君集冷笑道：“难道到现在，侯大人还不明白，我已经全程掌握了你们叛乱的计划吗？”

    “你们收买的左右领军卫，其实我暗中授意让他们假意被他们收买的，所以房府那边并未发生你想象中的事。”

    “至于这件事的主谋，你的主子太子殿下，此刻已经成为了阶下囚！”

    “而你，兵部尚书侯君集，也成为了叛臣！”

    最后一句话，宛如晴天霹雳，让侯君集如遭电击，整个人愣在原地半响没回过神。

    好半响，侯君集才忽然像疯了一样狂笑道：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈～”

    “输了，终究还是输了，输在了你罗通的手中！”

    “想不到那两人竟是你授意假意归降，怪不得你会知道我们的计划，甚至还暗中派薛仁贵镇守皇宫。”

    “此事，是我和太子殿下输了，我们没你罗通竟有如此大的本事，我们输得心服口服。”

    “但是，你罗通也别得意，我侯君集虽然输了，但也不是任由你拿捏之辈。”

    “城门距离我这么近，你认为你追得上我侯君集吗？哈哈哈哈！”

    大笑之后，侯君集浑身气势暴涨，猛然朝城门冲去。

