
    林辰赢了周康，这是谁也想不到的，不过事实摆在眼前，谁都不得不接受。

    所有人也都意识到，林辰的实力，已经到了金身四转的层次。

    这简直就是一匹超级黑马，横空出世，把所有人都吓了一跳。

    “难不成，他真的有可能获得第一名，打破历史？”有人惊疑不定道。

    这一次，众人没在像之前那般直接就说绝不可能，只是认为希望不大，毕竟，万宇煊才是众人公认的，这次参赛中最强的人。

    周康右肩重伤，不过，比起肩膀上的疼痛，更让他难以接受的，是心中的挫败感，他如同一只斗败的公鸡，回到了高台上周家的位置。

    他输了的话，也就意味着，周家将与这一次的天骄战第一名无缘。

    十强赛继续进行，不过接下来的两场，明显都没法和第一场相比，有林辰和周康的对战珠玉在前，使得众人看到后面的比试，都是有些意兴阑珊起来。

    不过，很快的，第四场比试，直接掀起了一波声浪狂潮，比之第一场，更是让众人激动。

    “接下来的比试双方，花家花青颜，万家万宇煊！两人上台！”

    花青颜和万宇煊，在众人心中，可以说是这次参赛者中最强的两人了，却是没想到，竟然在最终决战之前就碰到了！

    花青颜依旧是两手空空，手上没有任何武器，她所修炼的《百花心经》，并不需要什么武器。

    万宇煊这一次上台时，手上却是拿着一把方天画戟，毕竟要面对的是花青颜，就连他也必须认真对待才行！

    “万宇煊修炼的是万家的顶级功法《画天战诀》，他手上的方天画戟，是一把上品宝器。”夜怜卿为林辰介绍道。

    林辰点点头，看向台上时，微微眯着眼睛。

    他来参加这天骄战的目的，就是获得第一名，然后得到铁皮蚀日犀的妖丹，毫无疑问，这一次对决的胜者，便将是他的拦路虎。

    至于其他人，对他而言，早就没有任何威胁。

    林辰如今也有着金身四转的战斗力，不过，对于花青颜和万宇煊也是不敢小觑。

    特别是万宇煊，据他所知，这人早在多年前就踏入金身四转的境界。“青颜小姐，我劝你还是下去的好，别人都以为你、周康和我是一个层次的，但你应该知道才对，我们根本不是一个层次的。你们虽然离着金身四转只差半步，但依旧只是金身三转，完全没法和我比！若是

    论功法和武技，你们在我身上也占不到半点便宜，你觉得，还有打的必要吗？”

    万宇煊手持方天画戟，身上泛着金光，恍如天神，体内发出江河滚滚奔流般的轰隆声响。

    金身三转，炼血为海，血脉奔腾，力气不绝。

    金身四转，炼脉如龙，经脉韧性和强度提升一个档次，灵力暴涨，战斗力也将呈几何倍数的上升。

    万宇煊的话语虽然嚣张，不过本身却是没有错的。

    高台上。

    万啸天看向花千秋，淡笑道：“花老，宇煊这孩子动起手来没个轻重，而且以青颜小丫头的实力，他也不敢留手，如果把你家青颜打伤了，你可别见怪！”

    他的话语看似客气，但却毫不掩饰其中的得意。

    花千秋老神常在道：“万城主说笑了，难道我是那种不讲道理的人吗？”

    “哈哈！花老自然不是那种不讲道理的人，只不过——咦。”

    万啸天话说一半，脸色微变，因为天骄台上的花青颜身上的气息势如破竹般不断暴涨，最后竟然直接冲破金身三转，到了金身四转的境界。

    通天境强者拥有神念，感知力何其敏锐，他的感觉绝对不会出错。

    事实上，不只是他觉察到了，在场的其他人也都发现了花青颜身上那金身四转的恐怖气息，顿时一片哗然。

    “这……”万啸天一时间有些愕然。

    花千秋淡笑道：“青颜这孩子很争气，上个月闭关后，终于突破到金身四转了。”

    万啸天的脸色，有些不好看起来。

    花青颜和万宇煊虽然同样是低于两百岁，不过花青颜的年纪可要比万宇煊小了几十岁。

    简单点说，下次的天骄战花青颜依旧可以参加，而万宇煊已经不可以了。

    万宇煊在花青颜这个年纪时，都还只是金身三转而已，花青颜的天赋竟要比万宇煊都强不少。

    想到花青颜未来将有着更大的潜力，万啸天哪里还高兴得起来！

    花青颜展现出金身四转的气息，彻底点燃了整个场面。

    花家的人，都是兴奋不已，万家的人脸色阴沉，而周家的人脸色就难看到极点了，特别是周康简直面如死灰。

    他不只是输给了林辰，现在看来，更是被花青颜和万宇煊都给狠狠甩在了身后。

    “原来青颜小姐也已经突破到金身四转了！这下子，她的胜算我估计也不小啊！”

    天骄台之下，有人立马嚷嚷道，花青颜身为苍幽城有名的大美人，而且出生名门，实力恐怖，她的狂热粉丝可是不少的。

    林辰脸上也是浮现一丝惊讶之色。

    “原来你也踏入金身四转了。”万宇煊脸色一变。

    花青颜浅笑道：“不可以吗？”

    花青颜的长相，本来就是那种极其让人惊艳的类型，此时一笑，简直百媚横生，让台下许多人都看呆了眼。

    于此同时，她身旁出现片片花瓣，形成了一条七八米长的大蛇，将她环绕起来。

    万宇煊冷哼道：“你踏入金身四转又如何，依旧不如我！”

    说完，手上方天画戟打了个圈，脚下发出一声爆响，紧接着从原地消失。

    “百花迷香！”

    花青颜脸色微变，一阵极为好闻的异香从那花瓣组成的大蛇上传出。

    “你的境界和我相同，百花迷香对我效果不大，在这香气起效果前，已经足够我将你击败了！”

    冷笑声忽然从花青颜身后响起。

    万宇煊出现在花青颜身后，手中方天画戟带着雷霆万钧之势轰下。

    “震地！”万宇煊身上气势狂暴。

    花青颜脸色微惊，踩踏在那大蛇头上，大蛇迅速后退，于此同时尾巴朝着万宇煊狠狠抽去，跟方天画戟撞在了一起！

    轰！

    恐怖的爆裂声响起，伴随着碰撞，天骄台上竟出现道道裂痕，把台下所有人都吓了一跳。

    要知道之前的比试，可没人能毁坏这天骄台，而这两人一动手，天骄台便出现裂痕，可见这简单的碰撞里，蕴含的力量多么恐怖！

    “百花霜刃！”

    花青颜退到了十几米外，于此同时，在万宇煊身旁出现一片片泛着寒光的花瓣，空气温度瞬间下降，下一秒，无数花瓣如同离弦箭般射向万宇煊。

    “哈哈！你以为，这种攻击对我有用吗？”万宇煊见状没有半点惊慌，反倒是一声咆哮，仅仅这咆哮声带起的气浪，就震得周边阵法光幕上泛起一阵阵涟漪。
