    季浩南其实心里也挺着急。

    倘若能将这本功法变卖给一品宗门，那带给他们金阳拍卖行的利润绝对是空间绝后的！

    可如果他无法将这天阶功法买下的话，那这位前辈极有可能将其转手卖给其他人。

    季浩南沉思了片刻后，像是做出了个极难抉择的决定似的，随后开口道。

    “如果前辈不介意的话，这本功法能否先寄存在晚辈这里，待晚辈将这本功法卖出去后，再将所获得的金币归还给前辈。不知前辈您意愿如何？”

    这是拍卖行这个行业中最常见的交易方式。只不过这天阶功法实在太过于珍贵，他生怕这位前辈不想把如此珍贵的东西寄存在他这里。

    莫悠然微微皱起了眉头，瞬间有些不乐意了。

    等你把功法卖出去，我早就饿死个屁的了！

    然而还没等莫悠然开口拒绝，善于察言观色的季浩南便慌忙开口解释道：“晚辈愿意以每个月十万金币的担保金收下此物！”

    “善！”

    莫悠然想都没想就直接答应了下来。

    十万枚金币到手，他以后出来吃烧鸡就不用担心没钱了！

    “那晚辈就先回去准备下，前辈您稍等！”

    季浩南手捧着那本天阶高级功法，火急火燎地回到了拍卖行里。

    平日里不苟言笑的他，此时的嘴角也不禁微微上扬了起来。

    能收下此等宝物，简直就是这位前辈赐予他金阳拍卖行的机缘啊！

    不出两分钟的时间，季浩南便手持着一张黑色的卡片，笑盈盈地从拍卖行内走了出来。

    “前辈，这是晚辈金阳拍卖行的黑卡，只需动用灵力便能从中提取出金币。这里面有十万枚金币，是晚辈给前辈的这个月的担保金，望前辈笑纳！”

    季浩南说着便将手中的那张黑色卡片呈了上去。

    “好。”

    莫悠然点点头，随后便接过了那张黑色的卡片，丢进了系统空间。

    “等你将那本功法卖出去后，我会回来取钱的。还有，不要跟别人说是我给的你那本功法，否则你就在这里等死吧！”

    莫悠然抛了句狠话后便拂袖离开了。

    虽然天阶功法对他来说的确就是个地摊货，可如果把那东西放在修仙界，那绝对是无数人争破头皮都想要搞到手的东西。

    万一有哪路强者知道了他手里有天阶高级功法，跑到他昊天宗里想要杀人夺宝，那他可真的顶不住啊。

    “买烧鸡，买烧鸡～”

    莫悠然哼着小曲在麓海城又逛游了小半天时间，这才找到了家卖烧鸡的店。

    他本来只想买一只烧鸡留给自己吃的，可想想自己门下弟子似乎也饿了肚子好几天了，于是又多买了三只。

    “哎，像我那么好的老祖，你们就偷着乐吧！”

    手里提着烧鸡的莫悠然找了个没人的胡同后，便打算使用传送符回到坠日阁。

    可是就在这时，系统的提示音却突然响起。

    “叮！宿主需启用五张传送符才能传送回坠日阁！”

    五张？

    系统你抢劫呢？

    凭啥我来的时候只用一张，现在就让我用五张？

    莫悠然的目光随即落在了手中的烧鸡上，他像是明白了什么，脸色瞬间黑了下去。

    狗币系统，你这个坑爹玩意！

    “噌！”

    随着五道金光在那条胡同中一闪而过，莫悠然连同着四只烧鸡便一同消失了。

    ......

    昊天宗，庭院内。

    朴不成和苏晴儿正可怜巴巴地看着坐在石椅上的顾凌雪。

    此时他们两人的肚子已经咕噜噜地叫了起来。

    “掌门，我们已经好多天没有吃饭了！”

    朴不成那黝黑的脸上写满了委屈。

    自从他加入到昊天宗后他就一直油盐未进，直到现在他甚至都忘记肉是什么味道的了。

    “我不是给过你们辟谷丹了吗？”

    顾凌雪很是费解地说道。

    虽然辟谷丹的味道苦涩，但是吃下去后三天之内都可以辟谷不食。

    她赐给朴不成和苏晴儿的辟谷丹，甚至都是她当初留着过年的时候吃的。

    “掌门，那辟谷丹实在是太难吃了，晴儿也吃不下去了。”

    从小就没有吃过苦的苏晴儿在一旁弱弱地开口道。

    “你们啊，就是不懂得先苦后甜！”

    顾凌雪无奈地摇了摇头。

    从她懂事起，她就一直在躲避仇家的追杀。

    常年奔波在外，辟谷丹便是她唯一的食物。

    她也想不明白，自己当年能够吃的苦，自己门下的弟子怎么就不能吃了。

    “嗯？掌门，我好像闻到了烧鸡的味道！”

    就在这时，朴不成忽然猛吸了两口气，随后满是期待地看向了自家掌门。

    “是啊，好香啊！”

    苏晴儿也几乎是同一时间就闻到了那股烧鸡的香味，她的口水都差点都要流了出来。

    “烧鸡？哪来的烧鸡？”

    顾凌雪也试着闻了两下，这空气中的确弥漫着一股香味。

    “这好像是从老祖的坠日阁那边飘过来的！”

    鼻子最灵的苏晴儿几乎是瞬间就闻到了那香味的来源。

    可是令众人感到奇怪的是，自家老祖明明早已经辟谷不食了，为什么他老人家的主殿中会传出来烧鸡的味道？

    正当众人疑惑不解的时候，坠日阁的大门却忽然被打开了。

    只见莫悠然手提着一只烧鸡，缓缓地走到众人面前。

    众人来不及去问自家老祖为何提着一只烧鸡，便赶忙先跟莫悠然施了个礼。

    “这只烧鸡是本尊特意为你们准备的，你们三人分而食之吧！”

    莫悠然说着便将那只烧鸡递给了顾凌雪。

    顾凌雪虽然也挺馋这只烧鸡的，但看着这只似乎有些发育不良的烧鸡，她还是忍不住地开口问道。

    “老祖，我们三个人吃这一只吗？”

    “修炼者不贪图口腹之欲，你们尝尝味道便可，难道还想当饭吃吗？”

    莫悠然抿了抿嘴，以掩饰嘴唇上残留的油渍。

    开玩笑！这烧鸡可是劳资用传送符传送回来的！

    我看你们也不是很饿，那你们三个就吃这一只吧！

    “感谢老祖恩赐！”

    众人听到自家老祖的劝诫，纷纷跪拜在地，双眸之中写满了感激之意。

    刚想吃点肉就带来了烧鸡，没想到自家老祖竟是如此的贴心！

