    皇家狩猎场。

    史莱克学院的营房。

    “你说我们明天的对手会是谁？”

    马红俊直接给了奥斯卡一个白眼，“对手是谁和你这个大香肠叔叔有什么关系？”

    “怎么没关系！”

    “啪！”奥斯卡一把拍在椅子上，然后猛地站起，“胖子，你这话是什么意思！”

    “没什么意思，你只是一个食物系魂师而已，都没有战斗力，根本不能上场。”

    “你…”

    看到奥斯卡和马红俊俩又要掐起来，史莱克其余人已经见怪不怪，自顾自地商谈。

    就在这时，“哒哒哒…”

    一阵密集的脚步声从门外传来。

    “嗯。”

    被引起注意的玄墨，第一时间将眼光投向了大门，“看来院长他们抽签回来了。”

    话音刚落，大门就被推开，然后弗兰德等人便从外面走了进来。不过此刻弗兰德和赵无极两人的脸色，显然不怎么好看。

    弗兰德在扫视一眼众人后，目光就停在了马红俊和奥斯卡的身上，两人见状，连忙乖乖地坐回了位置，一副正经模样。

    大师走到所有老师的前面，说道：“各位，明天的比赛，抽签结果出来了。”

    史莱克所有学员纷纷起身，围了上去。

    秦明见状，看了一眼旁边沉默的弗兰德后，接过了话茬，“首战对阵巴拉克学院。”

    唐三不禁呢喃，“巴拉克…”

    戴沐白走上前后，说道：“如果我记得没错，史莱克学院原来就在巴拉克的索托城。”

    “不错。”

    弗兰德阴沉着脸，“当年史莱克也争取过巴拉克王国的名额，但饱受王国贵族挤兑，最终没有获得参加魂师大赛的资格。”

    秦明这时也接过了话茬，语气中略带着遗憾，“而我也因此错过了那届魂师大赛。这也是我一辈子的遗憾。”说到最后，秦明愤恨地紧握双拳，浑身止不住地颤抖。

    “巴拉克！”赵无极双拳狠狠一砸。

    这时，戴沐白走上前来，“秦老师放心，史莱克战队一定大胜巴拉克学院！”

    奥斯卡突然从人群后面探出脑袋，“不过话说回来，巴拉克的实力到底怎么样？”

    马红俊面带不屑，显然对巴拉克也是不满，“切！区区巴拉克学院，又能强到哪。”

    “你可别小看了他们，巴拉克很强。”

    当奥斯卡问出这句话时，原先在人群中一直没有说话的玄墨走了出来。

    见到众人将目光都聚集在自己身上后，玄墨耸了耸肩，“怎么，你们不信？”

    史莱克基本上的人都微微一笑，显然有些轻视和敷衍，“信，你说的我们当然信！”

    “得，我跟你们讲讲吧，别吓去了。整个晋级赛一共十五个队伍，其中四大附属王国和一个附属公国各两个，而巴拉克学院乃是由巴拉克王室所支持的学院，实力自然不俗，如果我没猜错的话…”

    说到最后，玄墨脸色变得十分严肃，“巴拉克学院可能会有一个魂王修为的魂师。”

    “什么？！”

    这下，玄墨直接把史莱克所有人都给震惊到了，不复之前那种风轻云淡的表情。

    “咕嘟…”

    马红俊吞咽了一口口水，颤声道：“墨哥，你不是开玩笑吧？魂王，这可不好笑。”

    玄墨直接给了马红俊一个白眼，“开玩笑？你觉得我像是在和你在开玩笑吗？”

    “不是吗？”

    “废话！我可没这么空！”

    此刻，大师等人的表情已经十分严肃。

    “没想到除了武魂殿之外，竟然还有魂王级别战力的魂师，而且只是一个王国学院。”

    玄墨听大师这么说，不禁有些尴尬地挠了挠头，“这个…如果说我没有记错的话，这个巴拉克的魂王，多半还是我给他引来的。”

    玄墨话音刚落，就见到众人将目光齐刷刷地转向了他，显然是等着他的解释。

    于是，玄墨便把和巴洛特?莱德打的赌，以及其具体情况告知了所有人，就连自己事后允诺他一块魂骨的事，也一并说出。

    “看来，我们史莱克迎来了一个大敌。”

    大师轻叹一声，不过紧接着便是流露出了一丝笑意，“不过这样也好，可以借此来试试你们面对魂王究竟如何，好为之后准备。而且要是胜了的话…呵呵！”

    大师的话虽然只说了一半，但是在场众人都是聪明人，清楚大师的意思。

    这时秦明略带迟疑，“只是那魂骨…”

    “秦老师放心，承诺他的魂骨，我自有办法。”没等秦明说完，玄墨便率先拍着胸口保证下来，示意众人不需要担心魂骨这件事。

    “既然如此，那你们就准备一下迎战明天的巴拉克学院吧。”既然玄墨他自己都这么说了，史莱克其他人自然不会不同意。

    “好…”

    ……

    与此同时。

    巴拉克学院的营房。

    “明天的晋级赛，我们只能胜不能输！”

    巴拉克战队的队长扫视着自己的队友，最后把目光落在了金三钱和威尔达身上，“不过对于明天的安排吗，金三钱和威尔达排在倒数第三和倒数第二，你们两个有意见吗？”

    “你…”

    看着巴拉克战队队长露出的讥讽笑容，金三钱差点忍不住冲上去给他一拳。

    因为他的这个安排，明显是打着不让他们两个上场的打算去的。不过多亏一旁的威尔达算是保持着冷静，将他给一把拉住。

    一时之间，两人敢怒而不敢言。

    见金三钱两人的反应，队长不屑一撇，然后一脸忌惮地看着角落的血袍男子，“至于莱德的话，安排在最后，你没意见吧？”

    莱德躺坐在墙角的椅子上，眼皮都没抬一下，懒洋洋地说道。

    “你乐意就行。”

    “好。”

    巴拉克战队队长见莱德答应下来后，便没有多加理会，看向其他人，嘴角泛起一丝冷笑。

    “还有，我们明天的对手，就是当年巴拉克王国里的那条丧家之犬，史莱克。所以王室的意思，你们也知道，千万别留手呀。”

    “什么？！史莱克！”

    听到“史莱克”这三个字，不仅金三钱和威尔达的瞳孔猛地一缩。

    就连角落的莱德也睁开了他的眼睛，喃喃道：“史莱克…没想到我们这么快就碰到，来让我看看吧…”

