    周胤善是河北人，中等个头。在日本的时候也是个精神小伙，回到军校几年，看上去倒是有些书卷气。

    在何锐的地盘上，两位同学就没有在保定陆军军官学校那么拘谨。说起现在京城和保定的变化，周胤善情绪颇有些激动，“北洋人心已经散了。从段总长逼得蒋方震自杀明志开始，我就知道。留在保定陆军军官学校，只是因为当时还有些期待。大家都是北洋一脉，乱过这一阵，有个契机，也许就重新统一起来。看了何兄弟的专访，深有感触。各地督军筹措军费的手段，便有离开的想法。”

    “那只是我一家之言。”何锐叹道。

    “何兄弟，你专访里面讲清楚了各地督军收税的路数，我本不太信，给同学和毕业的学生们写信询问。他们虽然只是知道一鳞片爪，把他们所说的拼凑起来，与何兄弟所说的相差无几。我才确定，北洋是真的散了。”

    “咱们那些同学都怎么样？”何锐问。

    周胤善摇摇头，“大多没混出名堂，他们也是满肚子怨气。有人在信中说了些事，各地督军心思都变了，不少督军开始打算如何趁乱夺取地盘。”

    何锐轻笑一声，不去提及那些人。

    周胤善或许是在保定陆军军官学校里面憋坏了，又猛批了一阵北洋中央以及地方督军。情绪有些纾解，这才问道：“呵呵，光顾着说我的事，不知何兄弟在四平做的如何？听闻何兄弟竟然能让日本人从长春退兵，以日本人的性子，何兄弟可是费了不少心思。”

    “也没周兄想象的那么艰难。”何锐答道。也不用周胤善问，何锐就将自己在四平的工作和目标讲给周胤善听。

    许嘉回到统计科办公室，立刻请庄嘉雄过来谈话。两人一个保定陆军军官学校毕业，一个铁路官学堂毕业，都是当下中国数得上的理工科大学出身。所以交谈反倒异乎寻常的坦率。

    听了许嘉的解释，庄嘉雄虽然有些不快，更多却是有些感动，便慨然答道：“许科长莫要小看了在下。虽然在下不喜欢种茶，无法继承家父种茶的手艺。但是家父这等手艺的种茶匠人，总不至于欲当个种茶的师傅都不可得。”

    许嘉虽然有些讶异，片刻后便喜道：“喜欢种茶的人若不能继续种茶，还有天理么？便是未必喜欢种茶，只是以种茶为毕生职业，为何不能让人种茶。”

    听许嘉如此讲，庄嘉雄更是激昂，“若是如此，在下家中区区几十亩茶园又何足道哉。以在下所想，便是几千亩茶园，家父与众多愿意种茶的人一起种植，又有什么好担心的。”

    许嘉看着面前的情绪激昂的青年，心中很是欢喜，“本就该如此。督军说，有外国大学者说，我等绝不否定生产者拥有社会产品，而是反对利用独占社会产品去剥削别人。茶园不交给令尊这等喜欢种茶之人，难道要教给我这样品茶都品不出优劣之人么。”

    庄嘉雄已经从同学吴有平这里听过文明党的纲领，觉得许嘉所说与吴有平所说别无二致，更是欢喜，“何督军的治国理念本就顺应道理，在下甚是赞同。有平兄说过，执行起来的确千头万绪，不过在下以为，只要道理真能执行下去，土地也好，茶园也罢，或者是林场牧场，天下人使用天下地，在下怎会有丝毫画地为牢的念头。”

    “既然吴市长说到这个地步，还请庄同志明白一点，道理哪怕是再好，也得能够执行下去。执行过程当中，必然有太多不如意之事。”

    庄嘉雄喜道：“有平兄已经对我说过此事，还反复强调，实事求是。以在下对有平兄的交往，知道此事当是不易。不过在下定然会接近全力，不让政策在执行过程中过度偏差。”

    “庄嘉雄同志，我请你来，就是想问你，如你这样的人得对政策了解到什么程度，才能心悦诚服的坚定执行。不瞒你说，我等追随何督军之时，并不知道督军的政策，最初之时完全是膺服于督军的气量见识，督军令我等做什么，我等就做什么。执行了政策之后，方知督军所言非虚。但庄嘉雄同志你并非如此，以后加入的同志中，只怕大多都是庄嘉雄同志这种。所以才请你过来，想知道庄佳雄同志的变化原因。”

    庄嘉雄稍加思索，就坦然答道：“以在下的经历，在下以为不如将督军理念完全讲给新加入的人，若是还有迟疑者，就讲述其中原理。若是再有迟疑者，定然是有私心之人。若是大公无私，在下完全看不出有什么好迟疑的。若是能接受却还有迟疑，大概是担心文明党说一套做一套。”

    两人聊了好久，许嘉合上笔记本，“那么就请庄嘉雄同志先做些与农村有关的工作。”

    “可我学过的只是修铁路开矿山，还是想做学过的事情。”

    “督军说过，农村是个大学校。只要真的有工业化的思维，到了农村便知道其中的艰难。这是必须迈过的门槛。”

    庄嘉雄此时对许嘉已经因为同志，便果断答道：“既然如此，自当从命。”

    “具体工作是由吴市长负责，你要做什么，问他吧。”

    吴有平听完庄嘉雄转述许嘉的问题，稍一思索，便给庄佳雄安排了工作，“现在要去镇上分配工作。你去镇上传达工作，之后留在镇上看工作进行。”

    庄嘉雄只觉得此时精神莫名的兴奋又疲惫，便答应下来。

    第二天一早，刚上班后，吴有平就分配了任务，庄嘉雄和工作队一起前往附近镇上。出发前，吴有平拿出件和他身上穿的一样的棉大衣，“带上这个，路上冷。还有，乌拉草要在鞋里多垫些。能防冻脚。”

    听着同学的叮嘱，庄嘉雄鼻子微微一酸，连忙大声笑道：“哈哈，不用怕，我耐冻。”

    吴有平知道老同学的性子，也不管他说什么，把大衣和准备好的棉靴与乌拉草塞给庄佳雄，“别冻着。督军说身体是革命的本钱，我们一定要健健康康的看到改变中国当前命运的那天！”

    大衣很暖和，鞋子也很暖。工作队都包裹在厚厚的衣服里，踏上了前往镇子的道路。出了城，目力所及之处都是皑皑白雪。作为福建人，庄嘉雄被眼前的一望无际的雪地震惊。边走边看。

    此时路面上的雪没化，行人车马往来，已经被压实。加上晚上的寒冷，路面上冻了。踩上去咔咔作响。便是小心行路，也不小心滑到。好在衣服厚实，也不怎么疼。只是摔了这一次，庄嘉雄玩雪的心情消散了许多。

    这么一路前进，从天亮时分就出发，也花了大半天的时间才到了四十里外的目的地。

    镇上干事已经在入口处迎接，为首那位是个四十岁左右的北方汉子，与前来的众人一一握手，北方汉子说道：“我是镇上的干事韩海涛。大家可是辛苦了。”

