    这个视频的爆火让秦皓月并不意外，

    作为视频的创作者她很清楚这个视频是非常的优秀而且贴近现实，

    只不过有人就要懵逼了，

    颜元再回到俱乐部之后，还没搞清楚发生什么事就看见整个俱乐部的员工好像都是一副很开心的样子。

    “咋回事...”

    颜元捎了捎后脑，最近也没给他们涨工资吧？

    随后他回到自己办公室打开手机的时候，浣熊视频给他推送了一个消息...

    “带你走进KG俱乐部的队员日常生活...”

    怀着好奇的心思，颜元点进去之后才发现原来是KG俱乐部新发布的一个视频系列，

    “等等...为啥热度这么高？”

    颜元几乎吐血了，浣熊视频有一个小功能就是当你刷一个视频的时候是显示有多少条弹幕还有多少个人在与你一起观看这个视频。

    如今呈现在自己眼前的是超过十万人在线观看，弹幕数量则是破了二十万...

    他人都傻了，

    这是什么东西？

    随后点开这个视频看了一下，发现还挺有意思的...

    就是硬币他们每个人在直播时候说的一些话再配合剪辑，居然呈现出了一个很不错的效果。

    这个视频虽然只有十分钟，但却是呈现出了KG俱乐部每个队员的性格，这种操作一下子就让观众对于KG俱乐部的每一位选手都有了很明确的认知。

    上单金贡比赛老抗压，直播的时候则是像个暴躁老哥，动不动就是捶桌子咚咚咚...

    打野高兲亮阴阳怪气，每次你以为他是在夸人的时候实际上他是在拐着弯在损人...

    中单硬币直播打韩服王者段位突出了一句话：赢不了都是队友太菜带不动我...

    下路AD林伟翔则是日常摸鱼，零点之前的直播都是各种躺赢各种混，等到零点过后就直接雄起一把，不管对面下路是谁都直接杀穿，打完就下播睡觉。外号：凌晨战神。

    下路辅助刘轻松看似文质彬彬但却是整个队伍里面最深不可测的存在，骂起人来的时候，其余四个人加起来都不是他的对手。要么不说话，一旦开口就是字字诛心。

    看完这则视频之后，颜元忍不住感慨道，这个视频也太牛逼了吧...

    等等，

    踏马...这个视频是谁的！？

    看看这热度？

    是踏马人干的事吗？

    老子好不容易送走了冠军阵容，原本以为KG战队就没粉丝了，结果搞出这么一个视频出来接下来怕不是要出大事...

    作为俱乐部的老板他很清楚现在LPL联赛的生态环境，随着前一年陈俊他们拿下了冠军，碍于陈俊几个人的外貌的确很出众，然后再配合游戏里面那种敢打敢秀的操作，吸引了很多云观众...

    这批观众他们可能不玩这个游戏，甚至连具体英雄什么技能，游戏机制什么样都不知道，但他们就是被吸引过来看比赛了...

    所以在这个时候，如果哪家俱乐部能够将这群观众紧紧地把握住，那么就会拥有极高的人气...

    互联网时代，啥都不赚钱，有人气=有流量，在这种情况下闭着眼都能赚钱，

    可这踏马不是自己想要的结果啊！！！

    难道这些观众不觉得这五个人是怪物吗？

    一个动不动在直播里面无能狂怒的上单，一个阴阳怪气连队友都不放过的打野，一个就算被打断腿也要当混子的中单，一个从早混到凌晨才爆发一把的AD，一个口吐芬芳能让队友都自闭的辅助...

    凭啥你们喜欢看这些啊，

    看陈俊他们不香吗？

    别人能看又能打还是冠军，至于KG这几个老油条有啥好看的？

    颜元有点自闭，

    把杨小树给喊进来问道：“最新的那个视频是谁做的...”

    “那个啊，秦皓月做的啊。”杨小树浅笑道:“那个视频很好看啊，现在微博热搜都爬到第七了。”

    颜元：……

    别啊，

    我草...这个秦皓月是什么鬼才？

    怎么随便招一个都能招来这种怪物？

    “喊她过来一下。”

    这个人思想出了问题，必须要纠正一下。

    第一个视频得到了良好的反应，秦皓月这是已经开始着手准备第二个视频了，

    这时候杨小树喊她说颜元要找她，差点下意识地想要说句：让他滚，别烦老娘干活...

    但突然意识到，

    自己好像现在是在别人手底下打工了，

    好像不能这么嚣张了，

    所以秦皓月摸了摸鼻子站起来走向了颜元的办公室，

    “老板，您找我啥事？”

    颜元幽幽地看着眼前的秦皓月问道：“这视频做得不错...”

    “还是老板您的指导的好。”

    颜元：？？？

    这踏马又跟自己有关系？

    “我刚开始的时候的确是有点没办法理解观众们为什么会喜欢看这种氛围的视频，但是后来我仔细想了一下然后才发现，这种思路非常的贴切玩家，很容易引起他们的共鸣。”

    秦皓月说得有板有眼，说是她是挺佩服颜元的，作为一个高高在上的俱乐部老板居然还能够捕捉到如此敏锐的东西。

    难怪是能够让自己表姐抱怨头发都快掉没的人...

    “而且站在粉丝的角度来看的话，这种贴近现实的风格会让他们对自己喜欢的战队有一个更直观的了解，虽然剪辑一些高光操作看上去更帅气，但这种方式其实没有代入感，玩家们看完刷个666就跑了，不像现在这种能够让战队的粉丝更加具有凝聚力。”

    “而且还有一点的就是，我们可以塑造出一种氛围，队员之间都在【互相伤害】，然后等以后比赛如果出现什么失误的话，队员们所要承受的心理压力可能就没那么大了...”

    “毕竟网络上的节奏再带也比不过来自队友之间的互相伤害。”

    颜元：…….

    我当初就是这么一说，你也能给我整出这么多门门道道？

    别吧，

    不知道为什么，在颜元的视线当中秦皓月模样一下子变得模糊，变成了李巍又一下子变成了朱大伟然后又一下子变成了林小黑...

    “我知道了..”

    颜元打了个冷颤，这个秦皓月日后必成大患！

    这踏马太吓人了吧？

    “老板您知道了？没事的话那我出去继续工作了。”

    