    “以更强的消耗换取更强的攻击力吗？貌似不是什么坏事。”龙想了想说道。

    “确实不是坏事，更奇怪的是，增加了体力消耗，就意味着身体机能也会以更高的强度运转，理论上来说他寿命应该也会受到影响。

    但我刚刚检查结束后，发现这种改造居然不会损伤寿命，不知道贝佳庞克是怎么做到的。”伽治语气复杂的说道，显然是被贝佳庞克的血统因子改造打击到了。

    MADS成员一直都是各有所长，贝佳庞克作为首领对血统因子研究颇深，伽治擅长血统因子改造，奎因擅长人体机械化改造，凯撒·库朗擅长血统因子转移。

    但今天看到贝佳庞克的血统因子改造后，伽治突然意识到，自己跟贝佳庞克差距太大了。

    不仅如此，伽治还听龙说，奎因那个家伙居然也成功完成了对自身的血统因子改造，把火焰，雷电，巨力，隐身四种血统因子容纳到了自己的身体里。

    自己最擅长的领域，被曾经的同事们超越，这让伽治觉得有些接受不了。

    “所以说贝佳庞克的血统因子改造做的非常完美吗？”

    龙的话打断了伽治的思绪，伽治摇了摇头说道：“是不错，但我觉得人的身体构造本身是最完美的，多一个东西少一个东西都会打破这份完美。

    贝佳庞克在原本心脏的基础上增加的这个机械心室一开始是为了让被改造者的身体更快的吸收血统因子，现在血统因子改造已经完成了，我反倒觉得它有些多余。

    虽说能增强爆发力，但这却是用多消耗体力换来的，在我看来这个机械心室完全没必要安装的。”

    “会不会是为了二次改造？”一直沉默的莫森提出了自己的看法。

    伽治闻言一愣随即眼前一亮，莫森的这个思路可以啊！

    如果是为了进行多次血统因子改造的话，这个机械心室确实有存在的必要。

    “伽治先生，你能利用这个机械心室进行血统因子改造吗？”莫森问道。

    “应该可以。”

    “那你觉得我现在的状态可以进行血统因子改造吗？”

    “不太行，你的身体已经彻底融合了一种血统因子，这时候再加入一种血统因子的话，新的血统因子会被旧血统因子所排斥，最终导致身体受损，甚至危及生命。

    想要继续融合血统因子，我建议你先去吃一枚动物系恶魔果实，然后把他开发到觉醒，提升自身的生命力，这样你的身体才能抗住第二种血统因子改造。

    之前龙说奎因融合了四种血统因子，我第一反应就是不可能，后来想了想他是动物系龙龙果实古代种腕龙形态的能力者，这些古代种，特别是龙龙果实的古代种出了名的皮糙肉厚。

    一旦果实觉醒，生命力之强完全超出了一般人的想象，有这么强大的生命力做支撑完成四种血统因子改造也不是不可能。

    一般人没有觉醒的动物果实，一种血统因子改造已经是极限了。”

    “那我融合一种动物系血统因子不行吗？”莫森眉头一皱问道。

    “不行，刚刚融合的血统因子除非是极为特殊的那种，否则对你的身体是没有任何帮助的。”

    “极为特殊的？不死鸟果实算吗？”

    伽治闻言一愣，然后转头看向了龙：“龙，你们革命军都敢打白胡子海贼团的主意了吗？”

    “别废话，你就说能不能吧！”龙没好气的说道。

    “动物系恶魔果实跟其他的恶魔果实不同，动物系恶魔果实里是寄宿着意识的。

    推进城里的狱卒兽你们应该知道吧？他们就是动物系恶魔果实觉醒者，只不过他们的觉醒是被动物系恶魔果实里的恶魔占据了身体。

    还有就是贝佳庞克在做的让武器吃下恶魔果实的实验，这从某种意义上来说也是让动物系恶魔果实果实里的意志成为武器的一部分。

    除此以外我的同事们还研究过人造恶魔果实，但最终只有寄宿意志的动物系果实才能实现人造，而且人造恶魔果实中动物的意志是具象化的。

    也就是说吃下果实以后，是没办法解除动物系形态的，只能和动物共存。

    而动物系中，幻兽种更是尤为特殊的存在，之前贝佳庞克曾经提取过凯多的血统因子制造了一颗恶魔果实。

    这颗恶魔果实被贝佳庞克认定为是失败品，因为这颗果实里没有意志存在。

    但我却觉得这颗果实是成功的，没有意志就意味着更容易控制。

    不死鸟果实也是幻兽种，仅仅提取血统因子的话，理论上来说幻兽种的意识并不会跟过来，如果能融合的话就意味着能直接得到幻兽种的力量。

    不死鸟果实的青炎在体力耗尽之前能治愈一切伤痛，如果你真的有不死鸟果实的血统因子，我觉得完全可以进行融合。”

    听完伽治的话，莫森松了口气，如果不是必要的话，他真的不想吃恶魔果实，他靠血统因子改造就能得到恶魔果实的力量，吃下恶魔果实只会平白给自己增加一个弱点。

    “伽治先生，那我融合了不死鸟形态的血统因子可以变身不死鸟吗？”莫森整理了一下思绪后问道。

    “不太可能，光融合血统因子的话你大概率只能使用不死鸟的青炎。

    要是贝佳庞克出手，把不死鸟果实的血统因子制成人造恶魔果实的话，倒是有可能让你拥有变身能力。

    但那样的话，你也就成为恶魔果实能力者了。

    不过除了不能变身不死鸟，其他方面你会跟吃了不死鸟果实一样，参考你现在融合了冰冻血统因，除了不能元素化，得到了冰冻果实的一切能力。”伽治沉思片刻后说道。

    “这样啊！伽治先生，你刚刚说动物系恶魔果实里寄宿着意志，那其他两系恶魔果实里呢？”

    “这个我不太好说，但是自然系恶魔果实提取血统因子融合后是没办法元素化的，唯独超人系特别是那种直接影响事物运行规则的超人系倒是没有明显的弊端，可以正常使用。”伽治想了想后说道。

    

