    沂水之上，一条大船正在向前行驶。

    船上灯火通明，不时传来嬉笑怒骂的声音。

    陈霄猛然惊醒了过来。

    这里？

    陈霄细细感应着现在这具副本人物的身体，立即就发现了不同。

    原本不管是试炼级别，还是普通级别的副本，若隐若觉，陈霄还能感应到与外界本体的联系。

    但是这种只能开启一次的唯一级别副本，陈霄完全感应不到外界本体的存在，仿佛就像是再次穿越了一样。

    没有感觉到一丝灵力存在于身体之中，陈霄先强迫自己冷静了下来。

    “王兄，快快饮酒！”旁边一个声音传来。

    “嗯？”

    陈霄装作惺忪的模样，睁开了双眼。只见自己所在船舱之中，一大群人正在饮宴。

    “王兄是平邑城世家，是不是看不上大家？”一个有些刻薄的声音传了过来。

    “李兄何出此言？要不是王兄感慨解囊，我等怎么可能请到白旋大家？”旁边刚刚劝说陈霄饮酒的声音立即出言反驳。

    陈霄睁开双眼看向了说话的两人。

    身体里没有丝毫灵力，自然没办法感应两人是否是修士，不过看上去两人都是普通的读书人打扮。

    出言讥笑的是一个穿着稍微破旧的士子，另外一人稍微整洁，看向陈霄的目光又有两分讨好。

    “诸位兄台，王某刚刚实在喝得有些急了，现在自罚三杯。”权衡了现下的局面，陈霄开口说道。

    “好！”

    “王兄大气！”

    旁边一众人立即应和，陈霄端起面前的酒杯，连连往嘴里灌了三杯。

    现场众人饮用的酒杯不大，三杯酒下肚，陈霄没有太多感觉，他仔细打量周围的环境，大体有了判断。

    陈霄毕竟通关过很多世俗类的副本，对这个凡俗世界也有一定了解。

    这次宴饮应该是一堆士子聚会饮酒。这船舱的一端有一个高出的台子，上面有一个穿着艳丽的女子正在抚琴，另外还有几个丫鬟打扮的少女随侍身边。

    不动声色地观察船舱中的众人，陈霄却突然发现了一个与众不同的存在。

    在一众士子中有一个人非常奇怪，他穿着一身道袍，身材高大，与旁边的众人格格不入。

    只见他甩开腮帮子，正在大快朵颐。

    船舱里食物丰富，鸡鸭鱼肉，山珍时鲜。那道人面相也不粗狂，但是吃起东西来非常吓人。

    一只鸡，拿起来在嘴里嚼了两下，连骨头也不吐，直接就吞咽下去了。喝起酒来，更是豪爽。整坛的酒，如同白水一般，一口就干掉大半坛！

    注意到陈霄看了过来，那道人咧嘴一笑，又抓起了一只肘子，两三口就吃了个干净。

    旁边一众士子各自交谈喝酒，对着道人也见怪不怪。

    人有异象，必有异能。

    陈霄正在暗暗观察这道人，想找到蛛丝马迹，看他是武学高手还是修行众人，却听耳边传来了一个声音。

    “元易兄，这位玄元观的长风道长实乃神仙中人也。”

    陈霄这具副本人物的身体，名字叫做王元易，与他说话的那人，名字叫做宋卜，这是刚刚在与众人交谈中得到的信息。

    宋卜一直在陈霄旁边，发现了他对那道人的注意，立即拍马道。

    一脸敬佩的神色，他看着那个长风道人，继续说道：“王兄此前遭遇邪魅，就是玄元观的道长们仙法通神，祛除了邪魅，可惜玄元观遭遇山匪劫掠......”

    旁边宋卜不停说了起来，陈霄正好多了解些这个副本的信息。

    那长风道人本是平邑城附近的一家道观的道人。玄元观香火鼎盛，而且颇为神异。

    此前陈霄附身的副本人物曾经遭遇邪魅，就是玄元观的道士作法祛邪。

    只可惜，平邑城所在之地前几年刚有兵灾，山中多有贼寇。好好一座灵异的玄元观一夜破灭，只剩下这么一位长风道长。

    宋卜言者无心，陈霄听者有意。

    陈霄是第一次接触唯一级别的副本，对于这类副本的特殊之处还在摸索。

    一侧的抚琴女子一曲结束，现场响起了狂热的叫好声。等这位叫做白旋的女子先下去休息，在场就有士子提议作诗解闷。

    文人饮宴，除了美酒美人，那就是诗词歌赋，书法绘画。

    一听有人提议，立即就有人应和。

    当即有一人站了出来，在众人面前先是走了几步，而后开口念道：

    “沂河漫路两千秋，欲闻琵琶美人羞。前身皆是往来客，醉卧清梦在船头。”

    陈霄对诗文也没有太多研究。以往也有涉及诗文的副本，陈霄就用了一个“拿来主义”。这类副本反而最易通关。

    这位士子吟诗完毕，立即就有支持者的叫好声，也有反对者的贬斥声。

    两方皆有不服，立即就有人继续开口作诗，一时之间，好不热闹。

    “王兄也是大才，何不吟诗一首，给大家见识见识？”宋卜怂恿道。

    众人立即看了过来。

    刚刚讥讽过陈霄的那位士子又开口说道：“之前听闻过王兄的大作。绿河尝清波，浣女柔且多......”

    他还没说完，全体士子哄堂大笑。

    陈霄脸色平静，反正被嘲笑的又不是他。

    不过心中还是有点不爽，他开口说道：“近来我也偶有所得，作诗一首，也想请大家品鉴品鉴。”

    陈霄立即发挥自己的“才智”，正好刚刚起头士子诗中提到了“清梦”两字，他立即想到一首诗。

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河！”

    陈霄缓缓念来，整个船舱鸦雀无声，所有人看向陈霄的目光都变了。

    尤其是那长风道人，脸上更是出现了一丝凝重。

    “好一个‘满船清梦压星河’！”现场气氛正在冷凝，突然之间一道清冷的声音传了过来。

    原本脸色凝重的长风道人陡然站起身来，一步踏出，直直一拳轰向了船舱的顶部。

    “轰！”

    整条大船都晃动了起来，船舱中的座椅板凳，餐盘碗筷，散乱一地。

    只见原本完好无损的船舱破开了一个大洞，在大洞的上方出现了一个红甲男子。

    他手持长戟，而长戟正好撞在了长风道人的拳头上面。

    “哼！”

    他一声冷哼，旁边又闪身出了一个持剑女子，一剑直直朝着长风道人刺了过去。

    “雕虫小技！”

    长风道人不闪不躲，双手变幻，换拳为掌，伸手一抓，不管是那红甲男子的长戟，还是那女子的长剑，都被长风道人抓在了手里。

    “乓！”

    看上去就不是凡品的长戟和宝剑竟然被长风道人轻松折断了！

    锻体功法！

    陈霄眼神一凝，跟随着众人躲到了一边，虽然没有灵力，但是他的眼力还在，顿时看出了不同寻常之处。

    “长风道长，你何必卷入此事！”旁边清冷的声音再次发生。

    “闫前辈对在下有点恩惠，自然要报答一二。”那长风道人哈哈一笑，立即又是一拳轰出。

    剧烈碰撞的声音响起，长风道人冲出了船舱，而后就听到弩箭破空的声音。

    打斗的声音渐渐远去了，其他众人都有点发蒙，陈霄则急急冲上了甲板。遥望旁边快速离去的一条大船，陈霄有一点点无语。

    往常普通级别的副本，副本人物基本都是争斗的中心，但是这个唯一级别的副本，他反而像是一个看客。

    刚刚他都做好准备，被掳掠而走了。

