    “天月湖有大龟，驮负神树天都，乃上界神人所立，悲悯世人，可避震煞。”

    短短五个月，消息广为流传。

    不仅各路山城的修士往这边查探，就连太极仙叟和不少仙家高人也纷纷赶来此地，研究世界树枝和银铃仙草。

    恢弘的世界树从湖中岛屿升起，宛如擎天之木，托起二十四座山城。而空留的树枝还有很多，足可供养上千座山城。

    湖畔的银铃草也不断奏响仙乐，将种子挥洒向远方，净化大地的浊煞。

    当太极仙叟确定彭禹的计划可以解决大地上的麻烦时，他邀请福地真仙们齐聚飞仙台。

    无数道璀璨光辉化作层层叠叠的仙家禁法，将这座飞仙玉台封锁。

    太极、灵川、玄阳、玉松、天阴、九素、鸿戈、赤湖、景云。九大福地中，灵川、天阴各有两位真仙，景云福地有三位真仙。但十三真仙中，修为最高的还是太极仙叟。他的太极福地也是最为古老的福地，有数位飞升大昆的前辈。

    太极仙叟主持会议：“昭王的计划，相信诸位道友已经清楚。现在决议吧，我们是全力助他，还是继续观望？”

    灵川福地的掌教道：“现在才五个月，是不是太早了些？”

    玉松仙翁：“不早了，大地上的山城无时无刻不在危险中。我们开会的时候，说不定就有山城坠落，众生死亡。如果昭王殿下的计划可以成功，我们提前助力，能多保护一些凡人。”

    “但……”一位穿着红衣火服的仙人犹疑道：“昭王熔炼此界，会不会影响那个机缘？”

    此人乃赤湖福地霍家之主，亦是九大福地中唯一的家族式传承。

    “霍凌师弟。仙君机缘着实珍贵，但如今的我们有可能吗？”太极仙叟叹气道：“我被上界之人伤了三次，已经想明白了。那个机缘，我们拿不了。要争夺的主角，是上界下来的真仙以及我们世界飞升回归的前辈。”

    玉松仙翁惊道：“回归的前辈？道兄，难道太极福地的前辈已经回归？”

    仙叟失笑，扫视九大福地的同伴：“大家打开天窗说话吧。除却玉松福地建立尚浅，天阴、玄阳两个福地的前辈明确陨落外。包括我们太极福地在内的六个福地，都有前辈在大昆神朝修行。这次世界晋升的机缘，他们岂会错过？”

    “我们太极福地的前辈已经回归，相信诸位的长辈也回来了。”

    “他们要争夺仙君机缘，姑且随他们。但是我们——”太极仙叟郑重道：“我们没有飞升，我们留在太微界，要为咱们的后人着想。那个机缘，他们爱谁争谁争。我只要确保，昭王能顺利保全凡人。”

    灵川掌教犹疑问：“道兄，太微世界化为洞天的定局，确定无可更改吗？”

    “改不了。就算这次我们阻拦昭王殿下，下次也会有其他神朝高人，甚至武圣亲临。”

    提及武圣，诸仙沉默了。

    昔年神朝横扫八百诸天，太微界是第一波跪下来的世界。因为他们世界的几十位真仙前辈，被一位武圣屠杀殆尽。

    甚至那位武圣在战神殿都排不上名号。

    “何况这次世界熔炼，恰逢我界晋升的关键时期。如果成功，我界以上等洞天之姿融入大昆世界，可增加话语权。如果失败……下等洞天在大昆比比皆是，恐怕我们真要一辈子受大昆所制。”

    “昭王的银铃仙草虽然无法根除，但净化煞气本身，可以帮助世界晋升。还有那条世界树枝……咱们六大福地的前辈在大昆多少年，谁拿到这样的瑰宝了？”

    “昭王的行动，某种意义上迎合世界晋升。不论如何，我们都应该相助。”

    诸仙沉思。

    玉松仙翁是新晋真仙，看着这些道兄们，咬牙道：“诸位道兄，如果你们不敢下注，不如先观望我的玉松福地如何？我把福地并入天都，先助昭王一臂之力。”

    “把福地并入？”诸仙悚然一惊。

    灵川掌教忙劝：“贤弟，不必如此。我们只希望大地上的山城能活得安稳。我们福地清贵逍遥，何必去听昭王调令？”

    “是啊，助他收容山城即可。我们的福地，岂能给他使用？”

    仙翁摇头：“诸位道兄应该知道我的出身。我原本是一个破落山城的市民。后来城市没了，被抓去其他城市当奴隶，偶然间得到仙术，逃出那座山城。”

    “我在大地流浪百年，流转了十几个山城。我很清楚，山城之民过得很苦。他们需要一个天都，需要一颗大树作为庇荫。”

    “关于仙君机缘，我只是一个真仙三阶的后辈，没有资格去争。所以我愿意助昭王一臂之力。”

    诸真仙陷入沉思，良久后，一位老者开口。

    “修行千年，倒是差点忘了。贫道昔年也是一山城刁民。”

    他名叫玉琅子，乃九素福地之主。

    “诸位，贫道也愿助昭王一臂之力。”

    太极仙叟扫视众人，诸仙面色迟疑。

    尤其是景云、玄阳两家真仙，从入场后便不发一言。

    “两位贤弟，你们两家有何想法？”

    景云福地的真仙面色复杂，先是看了一眼玄阳福地的同伴，然后才对众人道：“昭王殿下的计划很不错。我昨日亲自去看过，银铃仙草以及地下的管道，都对症太微界的病灶。但可惜……我家已经和七公主谈好，要支持她的穹天一界。”

    “穹天一界？”诸仙对视，玉松仙翁疑道：“这是什么？”

    玄阳福地的仙人道：“太微界乃上古大陆碎片开拓而成，大地元气浑厚，毒煞积郁，天地乾坤二气不合。七公主提议，我们将穹空云中城合并，炼成一座悬浮大陆，避免和大地的接触。”

    “悬浮的大陆？”太极仙叟脸色不好看：“你这计划，是要把当年的天壁计划重新搬出来？”

    太微界乾坤二气失衡，方有大地隐患。当年仙家前辈们便提议，增强穹空清灵之气的本源，建立仙界以平衡二气。

    怎奈最终计划失败，玄阳一脉的福地前辈当场陨落，还有好些仙家惨遭毁灭厄运。

    天阴福地的女仙惊呆了：“道兄，当年计划失败，后果如何，你家亲身经历。难道还想再来一次？”

    “正因为我家前人失败，才要和七公主联手，完成前人的意愿。”玄阳仙人严肃道：“我玄阳、景云两家已经决定支持七公主。联合云中城，构造天空大陆。”

    霍凌看着众人，玉松仙翁、玉琅子以及太极仙叟偏向昭王，景云、玄阳两家偏向七公主。

    只剩天阴、鸿戈、灵川以及自家还没表态。

    “诸位，你们三家的意见呢？”

    天阴福地的两位女仙交头接耳，讨论了一会儿，为难道：“我们二人保持中立，暂时不插手。”

    灵川掌教见了，也跟师弟选择中立。

    看到四位真仙抽身，太极仙叟等人不免失望。

    霍凌盯着最后一人，鸿戈真人面色为难：“老兄，你看我也没用。你应该知道，我们鸿戈一脉偏向于武道，算是仙武双修。早在八个月前，师尊归来后，便让我帮助五皇子构建阵图……”

    好嘛，这时候还能再蹦出一个阵营？

    霍凌无语了。

    最后，他呐呐说：“那我也暂时中立吧。”

    面对这个结果，诸仙又是一阵沉默。

    玉琅子笑着打圆场道：“其实大家也别想太多。你们想想，如果世界晋升，仙君机缘到来，大地上的山城子民就是最先遭殃的一批人。昭王殿下肯出面保下这些人，岂非一件好事？”

    “云中城是第二批遭殃的人，七公主保全这些人，也是好事。”

    “至于中立的五位道友，也能成为左右双方的另一势力。”

    “而鸿戈福地……”玉琅子轻声道：“既然你家长辈出面。显然他在神朝和五皇子势力有关，这关乎你家道统，我们也不会说什么。”

    诸仙合计一阵，纷纷散去。

    当他们离开后，飞仙台亮起两道仙光。彭禹和聂景元现身。

    “嗯，不错，不错。徒儿你的‘无相遁天术’又精进了。”

    “多亏聂师教导的好。”

    无相遁天术，将自身虚无化，和整个空间天地相合，是乾坤宗最高等的隐匿术。也是记录在乾五戒内，对应遁甲宗的秘法。

    彭禹这几个月，多亏聂景元指点，才把乾坤宗的修行补全。

    乾坤宗分内外两门，内门道法便是乾坤祖师自创的仙法咒术。空间挪移，咫尺天涯、隔空换位，丈量乾坤等。外门道法则是其他九大宗的核心传承，乾坤宗历代祖师用各种方法拿过来后，研究吸收为乾坤道术。

    “教得好？只是把当年你师祖的话，复述一下而已。你比我天才，当年我演练遁天术，花了好几年。而且……你师祖在弥留之际，我也来不及学多少外门手段。除了遁天之术和弥罗大手印，其他手段我未必比你精通。至少那套乾坤符文和封印术，还是你教我的。”

    这几个月，聂景元从彭禹处学会乾坤封印术。他在自己二人身上施加封印，躲在一旁听了十三位真仙的谈话。

    “徒儿，关于他们说的话，你有什么想说的？”

    “有一个问题。聂师来太微界，真是为了等我？仙君机缘，聂师是不是也想要？”

