    长老院的众人纷纷都是沉思了一下暗道的确就是这么一个道理，长老院这边所有人都一致认为让这家伙进来教他，那自然而然底下的巡逻大队就只能够照办了。

    “会议室请！！”

    林峰就在外面等了足足一个多钟，也就在这个时候终于有人前来复命了，对方上下看了林峰一眼，然后就是开口说道，“我们要进行搜身，确保你身上没有任何威胁性的武器，才能够让你进去。”

    “那你们就搜吧。”林峰竖起了自己的双手，那几个巡逻人员对视了一眼，一个在旁边警戒，如临大敌，一般的看着林峰，另外一个就是在林峰身上摸来摸去，就就好像是之前地铁站或者火车站进行安检一样，林峰自然而然不可能在身上带任何的武器，所以这些人怎么搜都不可能找到任何在他们眼中是危险产品的东西，甚至这些人还仔细的搜了一遍林峰的头发，这让林峰忍不住呵呵一笑，这些家伙怕不是港片看多了吧，真当他林峰会在头发里面会藏一些小型的监控？

    “跟我来吧。”

    此人下下仔仔细细的搜寻了一遍之后，没有找到任何的危险产品，那巡逻人员对视了一眼，然后就在前面带路，示意林峰跟着他。

    林峰随后就跟在对方的身后，进入了这无比神秘的自由之城的总部，来到这地方的地狱的时候，林峰就露出了诧异的神色，那是规划过的，就仿佛有设计师对这一片空间进行过一些，有规律的设计，每个房屋彼此之间分隔的都比较开，留下了一定的空间，而在这空挡的空间也不会再让人私搭一些违规的建筑，搞一些小店面之类的东西，这一点绝对没有，虽然说在曙光基地类似于这种小商小贩之类的东西，又或者自己搭一个雨棚，做一些小生意的样子比较的多，但是在这个地方不存在这些东西，这些空下来的地方都是种上了一些绿色的植物，而在这些高楼之中，每家每户也都有人探出脑袋看着天空，很想让他们也已经知道了一些什么林峰写的，他们眼花，居然都非常的不错，甚至还看到了好几个十阶以上的，这让林峰露出了些许诧异，虽然说十阶这个级别对于林峰来说自然算不了什么，也就是一刀的事情。

    但这随便就能看到一个时间的，这个着实不简单，不过林峰很快心中就有了数，这些家伙说是这里的原居民，但实际上他们随时可以投入战斗序列，成为一名拿起武器保卫家园的战斗人员，也就是说他这里的所有人都是精挑万选进入这里的预备役，能够有实力进入自由之城的绝对不是寻常之人，没有实力的自然全部都在外面，没有资格进入其中，那么自然而然，这自由之神的总部在人口范围上控制的就非常的好，这就好像漠视之前的北京上海一样，全部都会把一些外来人口的数量控制到一定的级别，那么在这其中，自然而然就会有许多的好处首先就是人员的素质以及一些空间，人少了那么他自然就有更多的空间可以用来规划用来设计绿化，又获得来设计一些公共的设施，比如说图书馆，比如说游泳馆之类这些东西，也就不会再是什么多么梦寐以求的东西了，没有土地的话，那么这些东西自然而然全部都是做梦才有的，林峰在此时此刻他内心里有一个感觉，那就是这曙光基地并不是多么的上天入地，无所不能，也并不是科幻电影里多么，它只是纯粹的把人口压制到了一定的数量，然后让整个，看起来就好像来到了一个高档的小区一样，甚至里面我还看到有人在遛狗，似乎是拉布拉多，所有的原居民看得出来都是非常享受在这里的生活，而那些拉布拉多长得也非常白白胖胖的，这一点放在曙光基地，就是属于比较难能可贵的，当然了，在曙光基地也有一些贵妇人，同样也会养狗养猫之类的东西都会有人养，不过那往往都是诸如古月这类豪门子弟才有多余的功夫去养这些在许多人看来都是华而不实的东西，自己吃都吃不饱，还有功夫去管这些宠物狗宠物猫的死活。而且就算自己有心去养这些宠物狗，宠物猫等赶我搞，第2天自己一不留神就会被其余人给偷走，拿去杀着吃又或者拿去卖，虽然说宠物狗宠物猫它的肉比较的难吃，但是最起码可以吃就行了，还管得了难吃，在末世之后，许多人可是连老鼠都下得了口。

    林峰就跟在一群人的带领之下，当然了，说是带领也只是客气的用词罢了，这些巡逻人员那全部都是手拿武器，在旁边说是代理，但更加像是押送，所以说当地的许多居民看到林峰这个模样都以为是他们自由之城的人又抓到了一些小偷小摸之类的违法分子，不少人看林峰的眼神之中都露出了鼻的神色。林峰一边看着这仿佛是高档小区的自由之城，比起这个地方他们曙光基地更多的就像是一个城中村，所有的东西都显得无比的杂乱，当然了，曙光基地第2道城墙里面的氛围，那自然而然就是另外一个世界另外一个天地了，很少有人能够居住在里面，那里面也都会有别墅，又或者一些保密等级非常高的科研基地场所，但是在生活区更多的还是那种城中村一样的感觉，但是在这里你又看不到城中村，这个地方全部都是高档小区，至于别墅，林峰也看到了，这一个个别墅就好像是独栋别墅一样，独自作用一片地方，在旁边还带着一个小院子，小院子还有一些太阳伞，又或者躺椅之类的东西，时不时的还可以看到一些大型的宠物狗，在那草原上蹦来蹦去，又或者正在那边陪着他们的主人捡球捡飞碟之类的，甚至有的别墅里面还有碧绿色的泳池，其中还有一些小孩子正在那泳池里嬉闹，旁边还有一个大人正在陪着这些小孩子玩耍，不知道的林峰还以为来到了末世之前的碧桂园。

    “这些家伙还真的就是和末世之前一模一样啊。”

    林峰看到这在这一瞬间他居然有一种错觉，就好像他回到了末世之前一样，在末世之前许多的中产阶级或者富人阶级过的都是这样的生活，也许他们家的一只宠物狗都要比许多了，劳苦阶级的人要活得舒服，现如今，这些人在这里陪着他们家的狗狗在这里嬉笑着，而林峰依然可以看到有许多人也许在为一个罐头发愁，食物问题永远都是漠视之后一个非常现实非常窘迫，甚至永远没有办法去解决的问题。因为食物这种东西吃一点就少一点，虽然说现如今的曙光基地也好，还是老龙口也罢，他们都开辟出了一大片的地方，用来耕作一些农作物，而且科研基地的科研人员也研发出了一些，可以加快这些农作物生长，让他们更快长成完全体的一些基因的原液，但是这些东西比起曙光基地里那么多人每天张着嘴巴都要吃，依然写的还是有些捉襟见肘。曙光基地完全没有办法能够做到自给自足，当然了，曙光基地最近也在扩大这些农作物的种植范围，但是问题来了，要想种农作物的话，必须要有合适的土地，也并不是任何一块土地，撒点种子下去就可以，大丰收这很显然是不现实的，必须要肥沃的土地，除此之外还要有专业的农民进行每天的照顾，该除草的时候猪草该撒农药的时候撒农药，这一点倒也不是问题，最主要的还是要有合适的土地，而这土地自然而然不可能是在曙光基地内，不可能在城墙里面，毕竟曙光基地内的房价已经非常的高了，怎么可能还开辟出一些专业的东西用来冲这些农作物呢，所以这些东西往往都是在城墙外，在城墙外的话，就很有可能会遭受到变异，虽然说丧尸这种东西在曙光基地方圆十里甚至二十里内已经根本看不见了，偶尔会有一些从不知道什么地方游离过来的丧尸也不足为虑，只要丧失不形成大规模的族群的话，那么对人类的威胁自然而然是远远少于变异怪物的，但是怕就怕那些变异怪物，时不时的忽然从旁边偷袭过来，两只三只都可以对人类造成非常大的威胁，另外还有天上飞的变异鸟群，这些家伙哪怕变异了，他们依然还喜欢这些农作物，甚至有时候连那些看护场地的护卫队的队员都会被这些变异鸟给戳穿身体，等到其余的援兵赶过去的时候，所看到的就是一个个，抛开肚子的尸体以及那满目狼藉的现场，简直就是赔了夫人又折兵，农作物被糟蹋了，现在就是连生命也没有了，损失每天都有，但是奈何这些农作物就算用了一些可以缩短生长周期的基因原液进行培养，但也需要几个月的时间，谁能够保证在这几个月的时间内能够做到每天每日每夜都不会让这些变异怪物前来袭击，大早上的话问题倒还好，但是到了晚上这只要是个人，他都会有一种累乏的感觉，而晚上往往又是一些变异怪物，非常活跃的时候，很少有人能够做到一天24小时，甚至连续好几天瞪大眼睛，保持全神贯注，可是一旦有一天放松了，让这些变异怪物得逞了的话，那么前面一段时间的付出和坚持自然而然就是功亏一篑了，最要命的是除了天上飞的，有时候地底下所有人肉眼没有办法看到的，泥土下面的5米10米也都会有一些变异老鼠变些穿山甲之类的东西，从地底下破土而出，搞一波偷袭，这绝对是防不胜防的，所以曙光基地在最近这段时间又在招揽一些实力很强的高手，甚至还招来一些拥有异能的强者，因为这些异能者他们的精神力要比普通的黑铁战士厉害很多，自然而然他们能够保持全神贯注的能力，持续时间就要更长，但是异能者那绝对都是宝物一样的存在，用来去看场子，这未免有些大材小用了，但是现如今也只有这样做才能够减少一些损失，而且效果也的的确确是起来了看得到的。

    所以说曙光基地就想到这个办法，他们直接就是把这土地给承包了出去，也就是说可以让基地内所有有实力有这多余资金的人可以来承办这一份土地，然后到时候只要上交一部分交给他们曙光基地就相当于交税，全部都归这些承包的事例所得，林峰自然而然也是响应了这一个活动，当时这个计划出来的第1天，陆勇就找到了林峰，因为林峰可以说是整个曙光基地内除了官方之外势力最强的，而且也是排行榜上挂了这么久的战神，第一，那么曙光基地推出一系列的政策，肯定陆勇是想办法要找林峰来响应一下的，也就相当于是打个广告。基地内许多人看到林峰同意了，往往也自然而然会考虑一下，当然了，林峰接这些广告的同时陆勇肯定也会给他优惠的，确切的来说，录用把所有能够给的优惠肯定全部都会给林峰，这些土地林峰承包了之后自然一分钱都不用给曙光基地上交，也就是说种出100斤的大麦，那这100斤你们全部都给拉回老龙口，这就不像其余的一些事例，种出100斤之后可能还要上交10斤，给曙光基地，当然了，有实力能够承包这片土地的往往都是一些有头有脸的人物，其余的那些实力不怎么强的势力，他们也只能够眼巴巴的看着这些大脑在那边分根了，所有人都非常的清楚，也许现如今这些承包土地可能是在赔钱，但是要不了多久，这绝对是暴力，因为民以食为天，其余的一切东西都可以不要，但是吃的东西一定要有。

    林峰一路上脑海里在这边胡思乱想的想着这些有的没的，还有那几个巡逻的人员，则把林峰当做那种重刑犯一样全程，目光都没有从林峰的身上挪开过，就把林峰忽然在办公之中动手对他们造成不利，很快林峰就在这几个，来到了一个会议室，这个会议室的门口也就，全部都是一些清一色十阶以上的高手，甚至在旁边还有好几道隐晦的气息很明显，十二阶以上的强者都分布隐匿在了旁边。

    