    周三中午近一点，朱剑、贝瑞、余北桦、李天霖和潘济川几人一个不落的齐聚小红楼言非凡的小办公室，等着言老师回来。

    这是之前，言非凡见他们几个经常来找他请教医学问题，有时来的不凑巧，还会打断他的思考。

    再者说，作为他们几个名正言顺的老师，言非凡也不能老是把他们丢给他人教导，总得尽一下老师的职责。

    所以，言非凡就定下，从本周开始，每个周三下午，作为答疑解惑和上课时间。

    其他时间，除非紧急且重要的问题，能不打扰就不要来打扰他了。

    朱剑仔细观察着身边翻看医学期刊的贝瑞，想找出她和之前有没有什么不同。

    只是看了一会儿，朱剑还是似是而非。

    他忍不住开口问道：“贝瑞，昨晚探出那家伙有其他目的没？”

    贝瑞翻了一页期刊，也没看朱剑，语带随意的说：“没，那家伙就是把我当做了猎艳目标，一心想着占我便宜。”

    听到这话的潘济川，赶紧问道：“贝瑞，谁想占你便宜？占到了没？”

    “究竟占到了没？”李天霖也关切的问。

    贝瑞合上期刊，抬头迎着这几人探究目光，一脸玩味的问：“你们是想那人占到便宜？还是没占到啊？”

    李天霖着急的说：“自然不想你被人占到便宜啊，我们都没占到的便宜，怎么能便宜了外人？”

    贝瑞扫了几人一圈，语带鄙视的说：“就你们几个，用你们的话说，就是有贼心没贼胆，还想占我便宜？”

    “想的美！”

    这话让朱剑、李天霖几人是面有讪讪。

    贝瑞哼了哼，又转而说：“昨晚那个家伙，胆大直接，还想潜规则诱骗我。”

    “只是可惜，我早已经摸清楚老师的品性，没有被他蒙骗。”

    “潜规则诱骗？”余北桦有些疑惑。

    朱剑介绍道：“昨晚邀请贝瑞的那家伙，是余苏叶医生那位美国姑姑的儿子。”

    余北桦若有所悟，说：“那一位虽是苏叶姑姑血缘比较近的表哥，但是他一直在美国长大，品行如何，都是不知的。”

    “如此看来，他的品行值得商榷。”

    这时，潘济川又开口道：“贝瑞，你既然知道我们都有对你的贼心了，你也说句痛快话，你有没有喜欢的人？”

    “或是明确一下你的标准，我们也做到心中有数，或是彻底死心！”

    贝瑞一一看到朱剑、李天霖、余北桦，还有潘济川明亮的目光，缓缓的说：“坦白说，我还没有喜欢的人。”

    “至于标准，那就是医术能赢得我的敬佩，至少也要强过我。”

    “我一向喜欢厉害的男人。”

    注意到几人的目光陡然变得炙热，贝瑞看向潘济川，道：“你就算了，没希望。”

    “为什么我就算了？”潘济川生气了。

    贝瑞直言不讳道：“你个子矮，长的也不太符合我的审美。”

    在朱剑、李天霖和余北桦的忍俊不禁中，潘济川是怒了。

    “贝瑞，你这是对我的侮辱，你明明说的标准是医术上的厉害，不是身体和外在。”

    贝瑞一脸无辜的解释说：“潘济川，我可没有侮辱你的意思。”

    “我只是不想你浪费心思。”

    “虽然我对外在条件没有具体要求，但也有一条及格线的。”

    这个解释，让潘济川出离了愤怒。

    李天霖一边笑一边安抚，说：“潘济川，一开始就出局，未尝不是一件好事，你就不会不错过其他的选择。”

    “像我们三个，谁是最后的胜利者，谁也说不准啊！”

    潘济川恨恨的说：“胜利者可不一定就是你们其中一人。”

    这话让朱剑、李天霖和余北桦警醒。

    这时，有开门的声音传来。

    这几人赶紧的站起来，就见言非凡快步走了进来。

    言非凡来到自己的办公桌后坐下，说：“你们一个个来，先说一下最近的工作，看过的书或论文，还有什么所得。”

    “最后是积攒下来的疑问。”

    这时，潘济川端着一杯茶，殷勤的放在了言非凡的书桌上。

    言非凡手一指潘济川，说：“你先来！”

    潘济川赶紧的站好，边组织语言边说：“最近一段时间完成的工作……”

    “最近一个月，在解剖室和心外科实验室解剖了大小不同的心脏，十二颗。”

    “在心外科旁观，或以助手形式，观摩和学习了……十四台手术。”

    言非凡打断道：“有手术观摩笔记吗？”

    “老师，有！”

    潘济川应了一声，赶紧从白大褂外面的大兜里取出平板电脑，调出文件递了过去。

    言非凡快速的翻看起来。

    只是随着他翻看页数的增多，脸色是越来越不好看，这让潘济川也变得心生惴惴。

    言非凡把平板电脑往办公桌上一丢，很是不悦的说：“十四台手术，你竟然观看了九台不同类型的心脏手术。”

    “潘济川，你是不是认为自己过目不忘，还是认为自己很厉害，一台手术只是看过一遍，就能记住了？”

    潘济川急忙摇头道：“老师，我知道自己错在哪里了，是我太过贪心了。”

    “我应该从基础的手术开始，稳步前进，不应该好高骛远，贪多贪高。”

    言非凡又看向余北桦、朱剑等人，严肃的说：“我之所以让你们做三个月的解剖任务，就是让你们明白基础的重要性。”

    停顿一下，他又沉声道：“你们不要心急了，我几个月可以做到的事情，不代表你们也能做到。”

    “我的情况和你们不一样！”

    “关于你们的成长，我心中有数，我会根据你们的基础和进步，做好安排的……”

    这话，言非凡其实说的是很心虚的。

    他一看潘济川的手术观摩笔记，才意识到自己疏忽。

    像心外五大佬、邱阁医生、王川和秦颖老师虽然都是各自领域的顶尖医生，但是他们对潘济川、余北桦、朱剑、李天霖等人都是就事论事的指点，而系统性的教学框架，还是需要言非凡来为他们打造。

    现在，言非凡这个摸着石头过河的老师，终于有了尽心尽责的老师样。

    知道自己不足和疏忽的言非凡，快速的思虑一番，缓缓的说：“今天是第一次就你们的学习情况进行沟通，我想的有些草率了。”

    “一下午就和你们五人沟通完毕，有些不可能，能完成一人就不错了。”

    “朱剑、贝瑞、余北桦、李天霖，你们先去忙吧，我争取两周之内和你们做一次一对一的深入交流……”

    就在这时，有人推门而入进了办公室。

    是秦颖老师。

    言非凡起身相迎，就听秦老师语带急切的问：“非凡，六个月大婴儿的大拇指植接手术，你现在能做吗？”

    言非凡沉吟着说：“应该可以了！”

    秦颖满意的点点头，说：“我猜你也应该可以了，那就准备一下。”

    “两个小时后做手术。”

    言非凡赶紧说：“老师，我今晚有手术安排。”

    秦颖一摆手，说：“只要不是紧急手术，就另外安排时间，或让他人来做。”

    “六个月婴儿的手指植接，华南这几个省市，如今也就你能做了。”

    言非凡取出手机，说：“老师，我需要先打一个电话……”

