    “亚纪你在干什么？”叶胜心有余悸地喘着粗气，“你切断了自己的救生索！”

    他和亚纪之间连接着一条额外的通信线，这是装备部的保险措施。此刻，这条额外备用线救了亚纪的命。

    “曼斯教授，亚纪似乎恢复了正常，回收我们，快！”叶胜语速飞快，刚才亚纪的反常行为让他也感到了恐惧。

    然而摩尼亚赫号没有回复，叶胜的通讯线是正常的，然而却无法联系上摩尼亚赫号了。

    怎么会这样？叶胜心中一紧，他立即启动蛇之言灵——

    嘭地一声，巨响在叶胜脑中炸开，叶胜几乎瞬间被震慑得失去心神。

    他的“蛇”失控了！

    青铜城深处似乎藏着难以言喻的恐怖存在，所有的蛇都在恐惧地乱蹿，全部脱离了叶胜本人的操纵！那些蛇疯狂地乱舞着，此时的摩尼亚赫号没有关闭电磁屏蔽，所有的蛇从刚才起就一直在暴动，现在他的蛇反过来干扰了摩尼亚赫号！

    叶胜痛苦地痉挛起来，言灵失控的效果比反噬还要恶劣。他拼命咬牙想控制自己的身体，然而无济于事。他的身体多处抽筋，他在痛苦中倒了下去。

    “叶胜！”叶胜倒下前的最后一刻，亚纪扑了过来，把他抱在怀里。

    “快走.....”叶胜发出虚弱的呼喊，然而此时更糟的事情发生了，那些静止不动的机械机关......活了过来！

    整座青铜城开始运作了，这座城市的缔造者是诺顿亲王，炼金术的至高主宰，即使两千年时间飞逝，那些机关依然如新铸出厂的一般，精密流畅！

    城市开始移动了，每个地块都在移动。无数大小各异的齿轮都在旋转，二人头顶的天花板徐徐旋开，然而右侧的墙壁却又压迫过来——

    “小心！”亚纪揽着叶胜拼命游动，躲过了墙壁的致死压迫。

    那活动的青铜墙壁有着千吨伟力，如大象碾死蚂蚁一般，压断了叶胜的救生索。

    亚纪面色苍白，这意味着摩尼亚赫号再也无法救出他们，在这座咆哮轰鸣的机关之城里，他们能依靠的只剩下自己。

    .......

    路明非大步冲进图书馆，古德里安教授紧跟在他身后。

    图书馆里站着几十个人，既有学生也有教授。一位戴着呼吸面具的中年人站在高处，一脸阴沉地看着在场的所有人。

    路明非认识他，执行部部长，冯·施耐德教授。

    路明非快速扫视房间，发现恺撒和楚子航也赫然在列，就连诺诺和零也在场。这场警报果然召集了学院内的所有A级学生，究竟发生了什么事？

    “明非，找个位置坐下。”古德里安低声说着，坐在了路明非前面。路明非点了点头，在最角落的位置坐下。

    大家都来得很快，之后又有几个学生冲刺进来，十三名学生在图书馆集结完毕。

    “A级学生12人，S级学生1人，教授团27人，全部到了。”曼施坦因从旁边跑了出来，在施耐德耳边低声说。

    “时间紧急，立刻开始。”施耐德抬起头来，那张覆盖呼吸面具的狰狞面孔全然显露。

    看着那张恐怖的脸，A级学生们都被暂时镇住了，唯有S级路明非低垂眼帘，丝毫不为所动。

    “各位同学，情况紧急，我们需要你们的帮助。”施耐德说话了，他的声音就如他的脸孔一样狰狞可怖。“执行部的两位专员，现在失陷于三峡水库的青铜城市之中。那座城市是一处龙穴，他们触发了那里的机关，现在那座城市活了过来。道路每一刻都在变化！”

    学生们相互对视。他们能听出来，那两位执行部专员陷入了极大的麻烦。

    “他们的通讯线已经断裂，现在我们无法联系上他们。但是在通讯线断裂之前最后一分钟，诺玛抓取到了城市中的一些龙文资料，这是我们解救他们的唯一线索。”施耐德语速有些急促，“在场各位都是学生中的顶级精英，只有你们有破译那些龙文的希望！”

    施耐德猛地一拍手，图书馆高达墙壁的巨型书架旋转起来，它的背面居然是一块超过100英寸的高清屏幕！随着巨型屏幕的出现，人们面前的每块桌面都随之翻开，露出一台台个人用显示设备。

    只是几秒之内，这座装饰精致的图书馆，变成了科技含量最高的信息中心。学生们整齐划一地刷过学生证，诺玛极速审核了每个人的学生资料，链接上学生们各自的操作界面。

    路明非眉头微皱，刷过自己的学生证。于此同时，巨大的高清屏幕上，大量复杂的符号显现出来，它们构成了......一棵大树！

    这就是地球的龙文？路明非眉头锁紧了。除了古德里安的那几句黑王咒文，他在地球根本没接触过地球的龙类文字！

    他扫视了一圈众人，很快明白了一件事。

    诺玛抓取到的这些龙文是陌生的，即使是在场的教授们也无法读取它！

    “小心，同学们，这些龙文里貌似含有某种致幻言灵，不能按正常顺序阅读它们。”施耐德出声提醒，“但我仍希望在座各位尽最大努力，你们是全校最顶尖的精锐，你们是拯救那二人的最后希望！”

    路明非低头看向自己的屏幕，如同他预想的那样，屏幕上出现的不是诺玛，而是身披白纱的EVA。

    “事情很麻烦。”少女的声音传入他的耳机，“解开陌生的龙文往往需要十几年的时间，我们却必须在一小时内把它们破译出来。”

    “如果我们失败了会怎样？”路明非快速在键盘上输入问题。

    “不会怎么样，但那两个人必死无疑。”EVA说，“他们的氧气不够一小时了。”

    “没有别的办法么？”

    “除了现场解开这些龙文，没有别的办法。”EVA摇头，“那座青铜城时刻都在移动，那两人随时有可能被挤压成肉泥。三峡的航道救援机构已经起飞，他们抵达之前，摩尼亚赫号必须撤离。”

    “依你看来，这次救援的成功几率是多少？”路明非问。

    “不到0.01%。”EVA摇头，“即使集合全部精锐学生和教授........但要在一小时内解开这些龙文，成功率太小。除非我们有星际争霸里的作弊密码......Blacksheepwall。”

    “.....要是真有那种地图全开的密码就好了。”路明非笑笑。

    “虽然我能理解，那几乎必死的两人和你隔着半个地球......”EVA说，“.....可是从你的表情来看，你好像毫不关心他们的死活。”

    “不.....不是毫不关心。”路明非摇头。

    EVA一愣。

    “我申请会见校长。”路明非忽然高举右手。这一刻，他的声音变得沉峻，犹如寒风中不动的铁锚。

    此话一出，全场目光向他投来。

