    

    卫宗并没有掩饰自己的声音，就那么说了出来。

    闻言，不远处众灵海中的一位儒雅中年耳朵一动，看向卫宗这边。

    “阁下是在说我们是蝼蚁吗？”

    他面带愠怒，周围的各位灵海强者也有些不满，众人齐齐看向卫宗。一群灵海强者的威势叠加起来，恐怖的惊人。在场的很多天罡散修哆哆嗦嗦，两腿发软，连站都站不稳，尽管这威势并不是针对他们。

    似乎没感受到对方的威势，卫宗依旧是轻描淡写。

    “是，又怎样。”

    一下子引起了轩然大波，众散修原以为他会矢口否认，没想到他居然就这么承认了。很多人面含兴奋，这是要打起来了吗，这两帮人打起来，他们说不定有浑水摸鱼的机会。

    与散修们的兴奋不同，灵海强者们一个个脸色阴沉，最开始开口的儒雅中年更是上前一步，开口道：“阁下何故侮辱我等，今日若是不给个说法，唐某说不得要让阁下血溅当场了。”

    他的话语中满含威胁与杀机。

    “唐家主，可否让我与这位兄台说两句。”

    在这剑拔弩张的时刻，狄云却是站了出来，向着卫宗一脸诚恳道：“兄台，之前我们之间有些小矛盾是不假。但你又何苦将不满发泄到各位长老身上呢，他们毕竟都是有头有脸的人物。你若是对在下不满，冲在下来就行了，在下绝无二话。”

    接着，他指了指身边的灵海强者们，道：“你若是肯对诸位道个歉，这件事就我们既往不咎了。”

    听了他的一席话，众散修对这狄云的印象倒是改观了不少。原本以为只是个世家纨绔，没想到竟如此通情达理。同时，心里也有些遗憾，有狄云在中调和，看来是打不起来了。

    令他们意外的是，卫宗不屑的声音响起。

    “得了吧，你们打的那些算盘当我不知道吗？你们想联合起来，先杀我们这些非天云国的武者，本来也无可厚非，说白了，还是看谁拳头更硬。”

    他看向狄云身边的众位灵海，继续道：“你又何必在这里惺惺作态呢？真是当了婊-子又要立牌坊。”

    在场的武者鄙视地看向狄云，合着你们是一伙的啊，在这里演双簧呢。

    在众人的鄙视下，狄云脸色红一阵白一阵。这时，一只手抚上了他的肩膀，是刚才那位唐家主。

    奇怪的是，他刚才满脸的怒色已经消失不见，取而代之的，是一副平静神色。

    “好了，殿下。早就说了，我们一群人一拥而上，他们必死无疑，你又何必跟他们说这么多，直接送他们上路就好了。”

    唐雪风一脸平静，仿佛刚才的怒色都是装出来的。

    狄云深深吸了一口气，平复了下心情，道：“唐家主教训的是，是我的错。”

    接着，他那副假惺惺的表情消失不见，漠然看着卫宗，对身边的灵海强者们道：“诸位，请出手吧。”

    “殿下早说嘛，我早就看着小子不爽了。”

    一众灵海强者向卫宗几人包围过来。

    气氛渐渐变得凝重，散修们心情激奋。要打起来了，待会场面一片混乱，他们说不定能从中得利。在场的散修都是亡命之徒，虽然以他们的境界想要在灵海的战斗中浑水摸鱼十分危险，但是富贵险中求，如果连这点勇气都没有，他们也不可能修炼到今天的境界。

    但是，让他们失望了。

    灵海强者中，一个大汉皱眉看了一眼附近看热闹的散修们，开口道：“你们这些人，立刻滚！”

    诸位散修心有不甘，却又不打算就这么离去。

    “呵呵，就这些泥腿子恐怕还想着待会怎么趁乱获利呢！”在大汉身旁，一个穿着大红袍的老者环绕了一圈散修武者，阴测测道。

    看到散修们不把自己的话放在耳中，大汉怒吼道：“都没听到我的话吗，滚！”

    他的咆哮声如雷鸣，听到的散修们纷纷闷哼一声，有些实力弱的更是双耳溢出鲜血。

    一个在看起来在散修中颇有些威望的青衣文士站了出来，向大汉抱拳，恭敬道：“禀前辈，我们这些人只是想在诸位前辈身后喝点汤，绝无浑水摸鱼的想法，恳请各位前辈能网开一面，允许我等在此……呃，呃……”

    他话未说完，那大汉身边红袍老者却是不耐烦了，只见他手一挥，一道黑芒从他手掌飞出。初时时只是一道雾气，等到青衣文士身旁却化为一只黑色巨爪，将那他牢牢抓在手心。巨爪缩紧，青衣文士脸色涨红，他的肺部受到挤压，连一句话都说不出来，只能从喉咙里发出无意义的咯咯声。

    “哼，跟他们多说什么，不滚的，就杀！”

    话音一落，红袍老者手掌猛地一握。噗的一声传来，那青年文士被黑色巨爪捏成了漫天血雾，尸骨无存。

    接着，各个灵海强者各施手段，开始屠杀附近的散修。散修们见势不妙，想要逃跑。

    可惜已经晚了，灵海境强者杀他们就像杀鸡一样简单，更何况在场的灵海强者这么多。除了几人还在死死盯着卫宗他们，其他灵海强者都参与了战斗。

    最令人印象深刻的是那红袍老者，他之前的那道巨爪开始变大。

    初始时只有一人大，随后迎风就涨，到了最后竟有一里方圆，用遮天蔽日也不为过。

    巨爪覆盖天空，一吸之下。无数散修惨叫着被吸向巨爪，然后成为肉泥。

    不一会，在场的散修就被屠杀殆尽，四处都是尸体。

    卫宗几人依旧在冷眼旁观，也不能怪他们无情。既然那些散修抱有侥幸的想法，让他们走不走，那么死了也不要怪谁，这世界上，命不值钱。

    倒是阮颜有些不忍，但是她家少爷不发话，她也不敢做什么。况且，以她的实力，也做不了什么。

    解决了众散修后，各灵海强者再次围了上来，之前的大出风头的红袍老者阴笑道：“诸位，轮到你们了，准备上路吧。”

    话虽说的轻松，他还是暗自警惕，严阵以待。毕竟眼前这几个人是灵海境，可不像那些散修那么好对付。虽然他们这边人多，但搏命之下对方有什么杀手锏也说不定。

    听此，小侍女阮颜有些紧张，她看了一眼他家少爷，见对方仍旧是一脸平静，这才放了心。秦殇倒是冷笑一声，不屑说话。

    卫宗缓缓将头转向红袍老者，两只眼睛牢牢锁定着他，看得红袍老者头皮发麻。

    “等会，我第一个杀你。”

    他认真道。

