    蓝裴琳一愣，想了一下，突然噗嗤就笑出声来，忙不迭的道歉：“对不起，对不起，我忘了你比我大七岁。哈哈，我真的不是有意的。我就是随便那么一说。真没有特指你！”

    看到蓝裴琳笑的前仰后合，慕瑾谦的脸色更差，直接忽略了她苍白无力的解释，沉声道：“怎么？嫌我老？”

    蓝裴琳一听，几乎是秒懂，一张小脸不受控制的红了起来，伸手在他腰上拧了一下，娇嗔道：“讨厌！你明知道我不是那个意思，我哪有嫌你老啊……唔……唔！”

    余下的话都被男人的唇堵了回去，唇舌相接。

    两人缠绵了一会儿，慕瑾谦就放开了她：“下午和梅太太约了几点？”

    “两点。一会儿我去酒店找她。”蓝裴琳说。

    慕瑾谦一手搂着她的腰，抬起另一只手上的腕表看了看：“现在才十二点半，要不和我回公司，在我办公室休息一下？”

    蓝裴琳想了一下，点头道：“好吧。”

    坐进车里后，慕瑾谦依旧搂着蓝裴琳的腰，将她抱坐在自己的大腿上，也不管前方的司机老吴是不是看到，直接将她的双唇封住，大手也开始不老实起来。

    蓝裴琳又羞愤又紧张，起初还手脚并用的挣扎着抵抗，后来想想，反正两人已经是夫妻了，就算被老吴看见了也没什么，索性就放弃了抵抗，仍由他对自己亲吻纠缠。

    可蓝裴琳放任他的结果就是——下午的和丁柔的约会差点就迟到。

    也许是因为两人新婚燕尔，男人还在兴头上，又兴许是经历了昨晚的亲密，两人的相处模式不一样了。总之中午时间蓝裴琳并没有休息成。

    在慕瑾谦办公室相连的休息室的大床上，她被男人压着折腾了好几轮。虽然没有被彻底吃干抹净，可结果却也差不多。

    看着躺在大床上不着寸缕，满脸餍足，悠闲自得的抽着烟的某人，蓝裴琳暗暗在心里骂了一万遍的混蛋。

    男人得到了极大的满足，可怜的蓝裴琳得到的却是一手的黏腻，一身的吻痕以及快要断掉的手腕……

    蓝裴琳内牛满面的洗完手，捡起一地凌乱的衣服穿戴整齐，匆匆忙忙的赶到丁柔下榻的酒店时，丁柔已经在大厅等了很久了。

    “抱歉抱歉，实在是太不好意思了，我居然迟到了。”蓝裴琳连连向丁柔道歉。

    丁柔只是微笑着摇摇头，“没事儿，反正我也才睡醒。不知道为什么，最近我总是睡不够。”

    蓝裴琳看了丁柔一眼，觉得她脸色有些苍白，“要不，下午我们不要去了吧？我看你好像很疲惫的样子。”

    “那怎么行啊？”丁柔蓦的站起身来，“我来湖城就是为了游览一下优美风光，怎么能在酒店休息呢？这太煞风景了啦！”

    蓝裴琳想了想说：“那我们就去一些不用太多体力的地方，你说怎么样？”

    “好。”丁柔像个孩子似的笑着挽起蓝裴琳的手，“那么今天你带路喽。”

    一下午，蓝裴琳陪着丁柔逛了逛湖城市区的两个著名的景点，景点内大多是乘坐游览车，连需要步行的地方都很少，自然不需要耗费太多体力。

    游览的途中，丁柔的手机响了好几次，可她都任性的按掉了。蓝裴琳猜想大概是梅若谦打来的。

    “你老公电话？”蓝裴琳笑着问。

    “嗯！”丁柔尴尬的笑笑：“他就是这么烦人。一会儿不在他身边电话就追过来，问东问西，问长问短的，总把我当成长不大的孩子。外人看到了，还以为我是他女儿呢！”

    丁柔这话说的挺诚实，可听上去总让人觉得忍俊不禁，蓝裴琳极力的克制着自己的表情，说：“其实他紧张你，也是爱你的表现。这样看来你们的感情很好，在一起四年了还能这么恩爱。”

    “当初我还小嘛，被他三哄两骗的就给骗到手了。不过他对我真的很好。”丁柔说这话的时候一脸的娇羞，幸福甜蜜之情无以言表。说完看了蓝裴琳一眼：“我看你老公对你也很好啊。看得出他一定很爱你。”

    蓝裴琳脸色一僵，很爱她？是吗？

    “呵呵。”蓝裴琳尴尬的笑了笑：“其实我和他认识的时间很短，我们其实领证才没有几天而已。”

    “可他看你的眼神像是认识很久了。”丁柔说：“这种眼神我知道。我老公就是这样。如果不是认识已久，不会有这种眼神的。”

    “什么眼神啊？”蓝裴琳问。

    “情深似海呀！”丁柔说。

    蓝裴琳：“……”她好像没看出来诶！

    正在这时，蓝裴琳的电话响了起来。手机正好拿在手上，丁柔眼尖，一下子看见来电显示，朝她意味深长的一笑：“说曹操曹操到，快接吧。”

    蓝裴琳囧囧的按下接听键，还没有说话，电话那头熟悉的声音响起：“在哪儿玩呢？”

    “景区的游览车上。”

    “身体有不舒服吗？”

    “没有，我很好。”

    “今天你来例假了，不要弄得太累，记住，不要吃生冷的食物，嗯？”

    蓝裴琳虽然被他这么直白的把例假这事儿说出来，有些不好意思，可更多的是被他的嘱咐暖到了。

    明知慕瑾谦看不见，她还是重重的点了下头：“知道了。”

    “结束后打电话给我，我让司机接你。”

    “好！”

    挂断电话后，丁柔笑道：“我说的没错吧，你老公很爱你，一会儿功夫电话就追过来了，是不是？”

    蓝裴琳：“……”

    风景区游览结束后，看看时间还早，丁柔很有兴致的提议去市中心的商业街逛逛。坐在前往市中心的车里，丁柔突然笑着开口：“谢谢你今天陪我。虽然我知道你很可能是因为慕总生意上的事情才会愿意陪我，可我还是要谢谢你，因为你是一个很好的地陪。只不过若谦生意上的事情，我从来都不过问，所以我可能也帮不上你什么忙。”

    “没关系啊！”蓝裴琳依然满脸的微笑：“就算生意谈不成，我们还是可以做朋友的呀，除非你觉得我是有目的接近你，不愿意理我。”

    “我同意！”丁柔笑着说出了三个字。

    “那我们以后就是朋友啦！”蓝裴琳拉着她的手说。

    “为了庆祝交到新朋友，我们去那家你说的沪菜馆吃饭，我来请客。”丁柔豪爽的说。

    两人来到了餐厅。点好了一桌子的菜后，丁柔却又没了胃口。

    即便是面对着自己爱吃的菜色，她依旧是拧着眉头不想吃的样子。倒是最后的那道酸梅汤，丁柔却捧着喝了个干干净净。

    蓝裴琳看着她这个模样，不由的笑了起来，“你的胃口一直那么小还是为了减肥？”

    “我从来不减肥呀。虽然我是学表演的，艺校的学生十个里八个都节食减肥，可我是吃不胖的体质，根本不用减肥。”丁柔说：“只是我最近肠胃不太好，总觉得没胃口，不想吃东西。有时候吃多了还干呕。”

    蓝裴琳盯着她看了好一会儿，才开口道：“这儿隔壁就是慕氏的医院，不如我陪你去做个检查？”

    “不用了。”丁柔摇头说：“我又没病。况且我老公是学医的，他也没让我去医院检查啊。”

    “男人有时候比较粗心。”蓝裴琳说：“只是小小的检查，让医生开些调理肠胃的药，胃口真的很重要，美食当前不能吃，岂不是人生一大憾事。对不对？”

    丁柔听了，纠结了片刻，却也不忍心拒绝蓝裴琳的好意，于是无奈的点点头，“那好吧。”

    鉴于上次住院惊动了医院的大大小小一干人等，这次蓝裴琳以慕总夫人的身份一踏入医院大门，就受到了贵宾般的礼遇。

    没有挂号，没有排队，在绿色通道之下，不到半个小时，就拿到了化验单，以及医生的诊断结果。

