    陈修怒打珠国亲王朱胜武的消息像长了翅膀一样，迅速传遍了整个百越国皇城，并有像周边城市蔓延的趋势。

    各方反应也都不一而足。

    将军府。

    “这陈修简直是个愣头青啊！”

    “这就是我们不反，百越国也早晚被他玩完。”

    “奇怪，那个老皇帝到底怎么想的?”

    “我看这事另有玄机！”

    “陈修这家伙到底从哪冒出来的啊，一点规矩都不懂。”

    庞同看了眼军师。

    军师这才出列：“主公，这人看似没有章法，实际每次出手都很巧妙。”

    其他声音戛然而止。

    “军师，你怎么这么说？他哪里巧妙了，根本就是一个愣头青嘛！”沉寂良久后，一个人没忍住出声质问。

    “赵无极被打为何？”军师问。

    “陈修神经病呗!”有人回答。

    “20几岁的武圣，你觉得是神经病？”军师冷笑问了一句。

    那人顿时不说话。

    “打赵无极是借机告诉大昭国，百越国已经不是以前的百越国了，它也有武圣了，以前的那种父皇帝儿皇帝的地位要变一变了。”军师赞叹的解释。

    “有这意思？”这些行军打仗的，弯弯绕肯定玩不过军师这类读书人。

    “不然呢?你看皇帝出声么？整个百越一片宁静，你再看看大昭国的反应？我们这皇城里，大昭的探子不知道多少，第一时间就传回去了，为何没反应？”军师又问。

    这下所有人都不说话了。

    “没人有意见了，那我再说说跟珠国亲王朱胜武的事，这件事陈修是站在道义上的。”军师又说。

    “呵呵，道义，你说这个还是真搞笑。”有人冷笑。

    “道义虽然一文不值，但是在付出与得到不成比例的时候，道义就成了最好的遮羞布。”军师说。

    “珠国目前国内并不太平，暴乱此起彼伏，皇帝一个比一个荒唐，他们也就占了帝国大，武圣还有几个的威慑存在，但是要说珠国对外发动战争……呵呵……”军师笑了笑。

    “珠国再不济，也比百越强很多倍，怎么你以为它狗急跳墙不会对我们动武？”有一个偏将反驳。

    “别忘记了陈修是武圣的事实基本已经确定了，相信七个帝国的高层都收到了这一个确切消息。”军师环顾一周。

    “我们百越有武圣有怎么样？一个而已。珠国可是好几个。”

    “年龄，年龄!你见过20几岁的武圣？陈修的未来会成长成什么样？谁也不知哦，他能不能达到只存在传说中的那个境界，谁也不敢说。年轻就也意味着有无限可能……”军师忍不住摇了两下蒲扇。

    “你……”

    “好了，都说到这了，还不明白的就可以卸甲归田了。”庞同终止了对话。

    ……

    皇宫里。

    钱林府上。

    他正和自己老婆在一起谈论。

    “真是令人向往啊！”

    “王爷，你向往什么啊？”一个成熟的宫装女子伏在钱林的怀里轻声问道。

    “我们那个妹夫啊！真是快意恩仇，先扇了赵无极，再扇朱胜武……啧啧！”钱林一脸感叹。

    “王爷父皇到底是个什么态度啊，我看他对这个陈修纵容得很！”女子继续说。

    “我要是武圣，还只有20几岁，我想他立马会把皇位传给我！”钱林眼神里闪过一丝无奈。

    “这么强么？”女子不太相信。

    “武圣，尤其是年轻的武圣，拥有无限可能，即便是七大帝国也会尽一切努力留住拉拢这样的人才。”钱林解释。

    “那陈修为什么留在百越，去七大帝国任何一个国家不比我们这好么？”女子又问。

    “呵呵，七大帝国即便尽一切努力，他们也要顾及其他武圣的想法，我们百越虽然不及七大帝国，但是在天行大陆我们也是中等偏上的，又没有武圣，加上安平，我想陈修不傻！”钱林笑了笑。

    “对了，你哥哥钱木已经在放话说要找陈修麻烦，你不劝劝？”女子又说。

    “那个蠢货，除了吃喝玩乐还能干什么？都知道陈修是武圣了还扬言找他麻烦，脑子里全是水么？”钱林骂了一句。

    “毕竟是一母同胞，你是不是去劝劝啊……”女子说。

    “哎……行吧，我找机会说说，希望他不要再干蠢事。”钱林叹口气说。

    不过想法是美好的，但是现实是残酷的。

    这不钱木在进宫去见父皇的路上竟然好巧不巧的遇见了也要进宫的陈修。

    “站住！”钱木叫了一声。

    陈修转身看了钱木一眼：“王爷，脸还痛不？”

    “你……”钱木被气得差点倒了下去。

    有心要弄死陈修吧，自己也明白不可能。

    想找回面子吧，打是绝对打不过的。不过他灵机一动。

    “听说你就要成为我妹夫了，见到大舅哥不知道行礼么？”钱木摆好姿势，准备用这个关系压陈修一头。

    陈修斜睨他一眼，转身就朝前走。

    “陈修我叫你给我行礼，你聋了么？”钱木大喊。

    “你再说一句，我还抽你，信不？”陈修看着钱木一字一句的说。

    “你……”钱木一下子说不出话来。

    正在这时，皇帝身边的太监出现。

    “宣陈修觐见！”

    陈修弯腰行礼后，就跟着太监往前走。

    钱木也要跟上。

    太监拂尘一摇：“王爷请留步！皇上没有叫你！”

    钱木瞪大眼睛指着自己鼻子：“公公，父皇没叫我!”

    “是的！”太监不卑不吭的回答。

    “我……你……好，我就在这等！”钱木气呼呼的一屁股坐在地上。

    陈修进到大殿里。

    就看见龙椅上面一个老者。

    这次陈修确定是真人了。

    “见过皇帝陛下！”陈修行了一个弯腰礼，并没有下跪。

    太监正要呵斥，被老皇帝摆手制止。

    “我们这算第二次见面吧！”皇帝的声音并没有想象中那么威严。反倒是有点邻家大爷的那种感觉。

    陈修感觉一下亲近了不少。

    他拱拱手，开口说道：“陈修想求陛下一件事。”

    “你说！”老皇帝声音悠然，竟然有一种说不出的韵味。

    “我想迎娶安平公主为妻！”陈修开门见山的说道。

    “哦，我要说不呢？”老皇帝声音十分平静，但是说出的话却让陈修十分意外。

    “什么意思？”陈修又点懵，怎么这不是都说好了的么，咋还临时变卦了呢？

