    至于另外一个天赋，圣躯燃烧则是从村民们的信仰中获得的。

    这倒是完全的意外之喜。

    苏横本以为专属真实点数和普通点数差不多，但现在看来，两者之间还是有一定的区别的。

    如果用抽卡游戏来比较的话。

    普通真实点数就相当于在普通池中进行抽奖，抽到好东西的概率低，而且范围很广阔，哪怕是抽到了高稀有度的天赋，也不一定是你想要的。

    而使用专属真实点数，就相当于在专属卡池中进行抽取，不仅概率要更高一点。

    抽取出来的天赋，相对比较而言，也要更加强大一些。

    “看上去以后还是要想办法扩充下信仰…”苏横默默的想到。

    除开嘉米娅之外。

    柳树模板和巨蜥模板都没有解锁获得信仰的能力，也不知道是在哪方面出现了问题。

    在从觉醒生命等级提升到超凡生命等级的时候。

    嘉米娅和柳树，都是获得了三个天赋的稀有等级提升奖励。

    但从超凡生命等级提升到真实生命等级的过程中，在嘉米娅身上，只有一个天赋的稀有等级获得提升。

    因为到目前为止。

    只有嘉米娅这一个模板踏入到了真实，所以苏横现在也不敢确定，这种情况到底是个例还是说普遍情况。

    不过，可以肯定的一点是。

    越是高等级稀有度的奖励，就越是难以获得。

    随着嘉米娅踏入到真实领域，精良级别的天赋抽奖也随之解锁，和之前抽奖的规则一样，精良级别的天赋抽奖保底出现精良级别天赋，极小概率获得传说级别天赋，进行一次抽取，需要花费整整五百点真实点数。

    把这些乱七八糟的事情给捋清楚之后。

    苏横松了口气。

    不论是和邪神大军的战斗，以及之后嘉米娅突破到真实领域，对于苏横来说，都是相当消耗精神的事情。

    如今，紧绷的神经一旦放松下来。

    积蓄在大脑中的疲惫就像是潮水般涌来，将他吞没。

    苏横所在的青城，距离嘉米娅所在的这片巨大岛屿，有着大概四五个小时的时差。

    嘉米娅这里刚刚来到傍晚，苏横那边应该是在下午。

    说来今天也是凑巧。

    刚刚从巨蜥模板身上收回意识吃了点东西，随后就收到表妹的消息，接下来嘉米娅这里就发生了一系列乱七八糟而且极为麻烦的事情。

    难搞。

    “世界，你也会疲惫吗？”嘉米娅似乎也察觉到了苏横的状态有些不对。

    她愣了愣，随后试探着问道。

    “我也是个普通人啊。”

    苏横倒是没想着在嘉米娅面前伪装成什么造物主之类的存在。

    他们之间的关系更像是家人，互相陪伴，互相慰籍。完全没有必要故弄玄虚，以此来享受模板们的敬畏等。

    “如果疲惫的话，要好好吃东西…”嘉米娅有些苦恼的说道，“如果你在我身边的话，我可以带着你去捕鱼吃。”

    苏横心中一暖。

    突破到真实领域之后，嘉米娅似乎也长大了不少，居然懂得了关心别人。

    瞬间。

    “这才是我的贴身小棉袄啊！”

    苏横心中升起了一股老父亲般的感动。

    当然，嘉米娅不愧是嘉米娅，从来没有让苏横感到失望过，这次也不例外。

    “吃饱之后，才有力量干活儿啊！”嘉米娅元气满满的说道。

    放过我吧…苏横长叹一声，感觉有点头疼。

    打打闹闹之间。

    真实世界当中，天色已经完全昏暗了下来。嘉米娅正兴致勃勃的打算尝试一下自己的新能力，苏横却是累的不行，想回去吃点东西洗个澡后躺着休息。

    “快看唉！那个是你说过的很漂亮的流星吗？”

    正当苏横的意识慢慢从嘉米娅身上剥离的时候，嘉米娅突然抬起头看着天空，大声喊道。

    “如果你舍不得我走的话，可以直接说没问题的。”

    苏横懒洋洋的回答道。

    不过，他还是耐着性子暂时留在了嘉米娅身体当中，顺着大蛇的目光朝着天空望去。

    漆黑昏暗的天穹下，一道浓郁的绿色光芒带着长长的尾焰如同陨石般从空中滑过，在天空上留下无数星星点点宛若萤火虫般的光点。

    而那道陨石所坠落的地点，正是嘉米娅所在的这片平原上。

    随着绿色的光芒距离平原越来越近，惨白的冰原上，开始有各种怪诞扭曲的生命从中诞生。

    如同妖魔般超巨大化扭曲生长的绿色藤蔓，如同淤泥般的无面人形生物，浑身上下都散发着浓郁瘴气的蛆虫等等…只是在一瞬间，这片冰原上就出现了一片宛若地狱的绿色走廊。

    走廊从陨星坠落的地方，朝着嘉米娅所在的山谷，以每秒数百米的距离迅速衍生。

    还隔着很远的一段路程。

    那种扑面而来的浓郁生命力，就已经让刚刚踏入到真实领域当中的嘉米娅浑身发痒，鳞片上盛开出一朵朵颜色鲜艳的花朵。

    天穹被染成一片碧绿，苏横的思维都仿佛凝滞下来。

    “该死！”

    他猛然惊醒，大喊道，“傻孩子，快跑，这是神罚！”

    与其说是神罚，实际上，更加准确的描述应该是赐福，来自邪神的赐福。

    在万物疯狂生长的过程当中。

    那语调夸张雄浑的高昂赞美声，如同洪铝大钟般在苏横的意识中嗡嗡回荡。

    在资料的记载当中，邪神“慈父”是一位古老而仁慈的神明，祂珍爱宇宙间的每一道生命，不论不论老丑、善恶，他宽容包纳世人，如同慈祥的父辈引领自己爱子一般。

    如今，在嘉米娅碾压撕碎了祂坐下的大魔之后。

    这位古老的神明非但没有生气，反而是跨越了无穷的空间，将自己的祝福和赞美赏赐给辉煌的金色巨蛇。

    然而，获得邪神的祝福对于嘉米娅来说绝非是一件好事情。

    那意味着嘉米娅很大概率会成长为类似于大不净者、瘟疫主宰那样生命力强悍到变态，但浑身上下长满了脓疮和肿瘤的怪物。

    “慈父”珍爱一切生命。

    同样也包括造成感染损害躯体的病菌，以及那些寄宿在身上啃噬血肉吸取骨髓毫的恶毒蛆虫。

