    第316章 上苍之火

    “我什么时候叫你主人了？”

    “你就是自己叫的。”

    “放屁，我不可能称呼任何人为主人，你骗我。”冰婵寒意暴涨，杀意锁定夜北辰。

    夜北辰脸色难看，甚至感觉到了死亡在靠近自己。

    这一刻夜北辰吞噬体内的世界之力。

    往生刀随时准备。

    一场大战即可爆发。

    “冰婵，你想想看，如果不是你情我愿，这世间有什么人能够对你这样？”夜北辰问道。

    “虽然不知道发生了什么事情，但肯定是你的骗我。”

    夜北辰……

    夜北辰一脸懵逼，无语了。

    “废话少说了，接下来必须杀了你。”冰婵大喝，一瞬间爆发可怕的寒冰杀了出去。

    夜北辰吓得连忙凝聚力量后退出去，一瞬间就离开了无心城。

    冰婵身体凝聚寒冰变成一套衣服，身影转瞬之间来到了夜北辰面前，寒冰凝聚成剑，无数的剑雨杀了出去。

    夜北辰接下来根本无法抗衡冰婵的力量，身体被轰飞出去，直接洞穿万米深坑，鲜血狂吐。

    实力差距太多了。

    “难道我真的要死在里面吗？”夜北辰摇摇欲坠的站了起来，十分绝望。

    他千辛万苦来到了无界。

    希望有朝一日突破无仙境界，彻底翱翔于世间。

    但今天，因为和一个女人发生了那种事情，马上就被灭杀，太亏了。

    不过左右思考之下，夜北辰没有任何阻挡了。

    冰婵的实力超越无仙九重，这种强者要杀了他，太过于轻而易举了。

    反抗只会增添乐趣罢了。

    不过下一秒，冰婵要杀过来的一瞬间。

    脑海里面一股声音在对她咆哮，不能杀，不能杀

    “你竟然敢杀主人，你罪该万死。”

    “主人是夜北辰，他是你主人。”

    “马上滚，否则会酿成大错。”

    各种声音之下。

    冰婵咆哮一声，跨越空间，消失不见了。

    夜北辰一脸懵逼，这就完了？离开了？

    “自己没有死？”

    “我靠，快离开这里再说。”

    夜北辰不管了，隐藏气息，深入地下，消失不见了。

    夜北辰知道，不论是冰婵这种人，还是面对强大的无仙，只有桃之夭夭了。

    第二天。

    夜北辰的身影踏足来到了无心城百万里之外的火海秘境。

    这里之所以称之为火海秘境，那是因为火焰包围整个世界。

    里面充满了危险，有无仙七重踏足里面，再也出不来，有无仙九重强者踏足里面，然后走火入魔出来。

    总而言之，火海秘境，异常危险。

    但夜北辰没有办法了，他的修炼之路让他没办法停下来，必须深入里面，只有这样，才能快速提升实力，才能逆天改命。

    想到这里，夜北辰身影进去了火海秘境。

    刚刚进去的一瞬间，夜北辰感觉到了一股力量包围自己，十分诡异。

    “叮，是否在火海秘境签到？”

    “来了吗？”

    夜北辰激动说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上苍之火。】

    上苍之火，无仙层次，成长型火焰，修炼达到上苍之火巅峰，毁天灭地，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “我靠，无仙层次的火焰，那不容错过了。”

    夜北辰说完，盘坐下来，运转逆天神诀，还有天地淬体诀，开始吞噬炼化这个上苍之火。

    就这样，夜北辰体内的黑色火焰疯狂被上苍之火炼化，蜕变，两股火焰开始融合，气息越来越恐怖。

    突然，上苍之火突破到了一条无垢之力，而且一直在飙升。

    夜北辰运转天地淬体诀之下，逆世天骨也同样得到了蜕变，气息越来越强大。

    一天。

    十天。

    一个月。

    足足盘坐了一个月之后，夜北辰突然睁开眼睛，一股紫色的火焰包围夜北辰四周围的空间，气息达到了让人恐惧的一百条无垢之力的气息。

    夜北辰的肉身也蜕变变成了八十条无垢之力。

    境界没有任何变化，一直在界皇巅峰，距离界帝只有一步之遥。

    无念也成功突破，达到了罕见的一条无垢之力。

    可以说这个上苍之火，带给夜北辰的好处太多了，太惊喜了。

    “按照现在，我的实力应该达到了无仙五重，甚至一些弱的无仙六重也能够抗衡。”夜北辰自信说道。

    实力越来越强大，让夜北辰看到了希望，成为至强者的希望。

    而且随着夜北辰的力量变化，夜北辰体内的万古大陆开始发生了变化，规则已经变成了界帝层次。

    无数的力量暴涨。

    然后无数人也开始突破界帝境界，一路飙升，万古大陆的规则越来越靠近无仙层次了。

    当然了，这一切的变化也是夜北辰带来的，没有夜北辰实力快速攀升，万古大陆的规则不会变成这样。

    “有人来了。”

    夜北辰盘坐的时候，突然感觉到了一股气息疯狂靠近这里，目标是他。

    “什么人？”夜北辰气息暴涨，大喝说道。

    “界皇巅峰，你竟然敢踏足这里？”来人是一位无仙三重强者，一席白衣，手拿一把下品无垢武器，气息很可怕。

    “天才。”

    夜北辰暗暗说道，眼前这个人，实力不可能只有无仙三重实力，甚至很恐怖。

    一想到这里，夜北辰不敢托大，认真说道：“回前辈，师尊带我踏足这里，我就进来了。”

    “你师尊？人在哪里？”

    “师尊就隐藏在附近，我也不知道。”

    白衣男子眉头一皱，但目光死死盯着夜北辰。

    “你撒谎。”白衣男子气息越来越强大起来了。

    “撒谎？”夜北辰一脸懵逼，但体内的气息暴涨。

    “这里根本就没有第二个人，只有你自己。”

    “前辈什么意思？难道不相信我？”

    “界皇巅峰踏足这里，本来就不同寻常，杀了你，就知道你的秘密了。”白衣男子说完，一瞬间来到了夜北辰的面前。

    然后一股雷之无垢的力量爆发出去，是一股黑色的雷霆力量，毁天灭地的杀向夜北辰。

    夜北辰眉头一皱的同时，气息暴涨，身影速度后退，气息已经跨越到了四十条无垢之力。

    (本章完)

