    【起晚了~】

    ·

    第五十九章【春暖花开】

    日子啊，其实就这么平凡的过去的。

    陈诺坐在操场边的草地上。

    体育课的时候，男女生分组，女生组正在操场上打排球。而男生则跑完了步后，老师随便发了两个篮球给大家，就放鸭子了。

    陈诺懒得再去篮球场装逼，一个异能人士用能力打篮球，别说在一个高中的篮球场上了，就算是去NBA也能吓死人的。

    已经是四月份，草地上已经一片青翠，虽然学校一再要求大家不得践踏草地……

    可是，草地长的那么青翠，就是想让人上去打个滚呀！！

    草地不能在上面奔跑，打滚，嬉闹，那岂不是就失去了意义？

    陈诺的眼神飘向女生组，看着孙可可正在那儿蹦蹦跳跳的样子，就觉得十分可爱。

    嗯，催眠术的作用，还是有的。

    催眠术是陈诺掌握的技能力，比较鸡肋的一个。

    其实没太大用处……尤其是真的遇到重要的事情的时候。

    催眠术并不能彻底让人失去记忆，也并不能给人洗脑。

    只是用一直心理暗示后，让对方将某一段记忆，暂时的【忽略】掉，而且最好是，有另外一段更深刻的记忆作为替代，让对方在意识中，对另外一段记忆印象更深刻，就会忽略掉次要的记忆。

    比如那晚，陈诺亲吻了孙可可后……

    初吻这种事情，自然在少女的心中是比天还大的。

    有了这么一个更强烈的记忆，才能用催眠术，让她将那晚其他的事情忽略掉。

    这是一种心理暗示。

    而且并不是万能的。

    如果有人找来，将那晚的记忆重新翻出来，强行刺激一下的话，女孩还是会想起来的。

    所以，这个技能有点鸡肋。

    之前在南高丽也好，在EBC也好，陈诺没有对萤火虫或者蜂鸟使用。

    没法用啊。

    比如对萤火虫使用催眠术，让她忘记当晚自己去拯救她的事情？

    当时是可以这么做。

    可人家的父亲李东赫死了，这么大的事情，怎么忘记？

    河正宰也死了。那么一个和李家有着深厚纠葛的人死掉了……警方也好，公司也好，事后都会把这事情要查一遍的。

    牵扯的太多，然后总会有各种社会关系扯进来。

    一旦想起来，连带反应下，催眠术就会失效，会被重新唤起记忆。

    陈阎罗就算再牛逼，也总不能把和李家有关系的世界上的所有人都催眠一遍吧。

    他叫陈诺，不叫陈道临，不叫陈小练，不叫杜维，不叫陈潇呀。

    催眠孙可可和张林生好办。

    只要李青山不找上门来，没有【关联人】上来刺激和接触，就能糊弄过去。

    `

    啪！

    一本书扔在了陈诺的面前。

    陈诺低头，就看见面前是一双小巧的女式球鞋，白底橘色花纹，有点复古的样子……

    嗯，好吧，这是今年的流行款。若是在二十年后，才叫复古吧。

    顺着鞋子往上看，一截白生生的小腿，笔直修长，小腿肌肉的线条饱满而匀称，小腿和大腿成一条直线，这种腿形，正式后世无数女孩梦寐以求的那种所谓的“筷子腿”，又长又直又白……

    好吧，不能再往上看了，女孩儿家穿的是小短裙，从这个角度仰视的话……嗯嗯嗯……不能看不能看，看了怕是要404。

    “你上体育课穿裙子，老师不说你吗？”陈诺叹了口气，收回了目光。

    “人家今天不方便，所以老师允许我休息。”李颖婉笑嘻嘻的坐下，坐在陈诺身边，身子想往陈诺身上靠，被陈诺往后一缩，靠了个空。

    “欧巴！”长腿妹子有点不满，抱怨道：“你最近对我都有点疏远了。”说着，女孩很可爱的瞪起眼睛来：“难道你真的喜欢孙可可那个胖子吗？”

    胖？

    陈诺一愣，下意识的朝校花妹子看过去。

    哪里胖了啊？

    少女的身材窈窕纤细……

    嗯，好吧。

    陈诺明白长腿妹子的怨念在哪里了。

    进入了春天后，学生们脱去了厚厚的冬装，穿的越来越单薄。

    这一下，孙校花的天赋能力一下就展现了出来。

    而长腿妹子有点吃亏。

    嗯……她是飞机场来的。

    其实陈诺很想安慰安慰萤火虫。按照上辈子的记忆，她二十多岁的时候，其实也还可以，不算飞机场，大概是后面又发育了。

    只是现在吗……

    好吧。

    她比她长，她比她大。

    大家很公平嘛。

    “欧巴！你别老盯着她看嘛。”李颖婉不满的捏了捏陈诺的手臂：“你最近对我越来越冷落了，是不是总躲着我？而且我知道，孙胖子经常去你家里吃饭的。”

    陈诺笑着忽略掉了“孙胖子”这个称呼，笑道：“她是偶尔周末去看小叶子的。”

    其实真的没有经常啦。

    初吻的那天晚上送孙可可回家后，陈诺用一杯啤酒和一个初吻，让女孩的心灵受到了巨大的冲击，才让催眠术得以发挥。

    但有一个副作用。

    老孙同志对于陈诺居然让自己女儿喝酒这个事情，还是比较不满的。

    加上……初吻之后，孙可可对陈诺喜欢的样子，已经完全不加掩饰了。

    这个让老孙同志心中的警铃大作！

    最近对孙可可的管束也越发严格了起来。除了周末之外，平时居然对女儿执行了宵禁的规矩……放学之后就必须回家，不许外出。

    老孙同志是铁了心要管住女儿了……

    其实他心里明白，这么管也就是治标不治本的。两个小男女在学校里白天的时候都混在一起。

    但老孙也就是求个心安。

    至少……放学后不许两人晚上见面，总是安全一些。

    年轻人不知道分寸，万一热情上头的话，做出什么出格的事情来。

    老孙可不想女儿一毕业，自己就荣升外公。

    所以总是要压一压的。

    至少也要拖到女儿毕业后，上了大学，到那个时候，两个年轻人要谈恋爱，老孙也就不想去多管了。何况陈诺这个小子，虽然不爱学习，但是总体而言，老孙也不讨厌。

    这个年代，教育产业化刚开始，大学生并没有普及，所以学历方面，老孙也不想太过挑剔陈诺。

    这个小子还算上进，打工也勤快。

    只是唯一有一点点顾虑的是，他总是和那个磊哥混在一起，让老孙有点不安。

    虽然磊哥借了老孙二十万。但老孙心里清楚，磊哥是混的。

    他一辈子清白人家，自然不希望自己女婿……呸呸呸！是女儿未来的男朋友，和一个混子走的太近。

    人么，总要走正道才好。

    顺便说一下。

    老孙同志最近是春风得意。

    学校里已经官复原职，回到了教导主任的岗位上。然后区里的教育系统先进工作者的证书也已经发到了手，不出意外的化，职称也会调一调。

    然后教育公司那里，合同也已经签了。

    资方表现出了求贤若渴的姿态来，态度非常的好。

    老孙也是个厚道人，若是换了别人，再抻一抻的话，或许还能谈出个更好的条件来。

    但老孙心思不在这上面，痛痛快快就把合同签了。

    长腿妹子纠缠了陈诺一会儿，看陈诺神色始终淡淡的，终于叹了口气。

    自己鼓着腮帮子运了会儿气，忽然又道：“欧巴，明天晚上你有空么？”

    “没有。”

    “呀！”李颖婉瞪眼喝了一声，然后压下嗓子，柔声求道：“欧巴，你不要这样嘛，真的有事。”

    “你能有什么正经事。”陈诺叹气。

    “我妈妈今晚会来金陵看我。明天晚上她想请你吃饭，上次的事情，还没有正式的对你表达谢意。妈妈说了，你可是我们家的大恩人，她是一定要当面感谢你的。”

    感谢不感谢的，陈诺倒是不太在意。

    不过，见一见李颖婉的母亲。

    最好是能当面劝她，把女儿带回南高丽去。

    陈诺想了想，点了头：“行，那就见一下吧。”

    李颖婉欢呼一声，抱着陈诺的胳膊晃了晃，然后跳了起来，用力晃了一下拳头：“欧巴，我一定会尽快学好华语，背好绕口令的！你等着我！”

    陈诺看着女孩蹦蹦跳跳的跑开，叹了口气。

    “喂，别叹气了。”罗青走了过来，坐在了陈诺的身边：“你这个样子真的很欠你知道不知道，两个这么好的女孩都喜欢你。你还做出一幅很为难的样子，换做是旁人，心中都爽翻了好不好。”

    陈诺看了罗青一眼，低声道：“你带烟了没？”

    “……大哥，上体育课呢。”罗青翻了个白眼。

    “那中午去附近的电脑房打星际？”

    “呃……下午逃课？”

    “对啊，反正你也不考大学的。你爹不是说让你毕业就去厂里跟他做事嘛。”

    罗青想了想，痛快的点头了。

    学校老师其实到了高二下学期的时候，基本上对于班上的学上都有了一个大概的认知。

    有些学生，类似陈诺和罗青这样的，已经不打算靠大学的话，只要能顺利毕业，学校老师也不太会管着他们了。

    别捣乱就行。

    “欸对了，李颖婉背绕口令的事儿，是你让她干的吧？她还跑来拜托我教她。”

    “嗯，对啊。”

    “她背会了，你就真的和她交往？那孙可可咋办啊？”

    陈诺笑了笑：“绕口令背会了，还有报菜名啊……”

    “……你他妈真的不是人啊！”

    ·

    【嗯，这章过渡一下，没啥干货，别骂水，过渡章节偶尔总是有的。

    此外，邦邦邦】

    ·

