    鱼塘吧台边，顾禾看着薇薇安无奈地把酒井花青拉进包厢里去，真是奇奇怪怪的。

    这家伙，打什么坏主意？

    薇薇安昨天的反应就有够奇怪的，不知她怎么看出他和洛娜有了不同关系，她不但是猥琐地笑，牛郎值直接就是涨了一大波。

    他没记错的话，从二档多升到四档快满，而现在是五档50%。

    “搞什么……”顾禾心里嘀咕，“我跟洛娜一起了，薇薇安有这么高兴的吗？”

    之前，薇薇安不还一直勾搭着他试图发生点什么，但现在，真是搞不懂。

    还有酒井小姐，可能她以前对他也有点意思，也可能是他自作多情，但他和她一直不是那种关系，也许他的潜意识真的很早就盯上洛娜了。

    反正该怎么样就怎么样，不然关系会变尴尬，让人家也不好受。

    酒井小姐没事的，她那么优秀，自然会找到下一个风景。

    这时候，顾禾看见那两人又从包厢出来了，薇薇安一脸让人看不透的微笑。

    而酒井花青元气满满的，“禾桑，我准备组织大家新年泡温泉，你和洛娜去不去？”

    “呃，等会她来了问问她。”顾禾挠了挠头，妈耶，其实是不是他自作多情了……

    “好。”酒井花青转而叫过鹿九，继续忙活起了鱼塘的新年打扫和装饰布置。

    “大禾。”薇薇安坐到顾禾旁边位子，眼眸妩媚，声音轻柔地说：“我越看你，越兴奋，我要来真的喔，好久没这种感觉了，让游戏开始吧。”

    什么鬼？顾禾移开一个位子，离她远点。

    身为前心理医生，现牛郎，都被整不会了，特么的真麻烦，还是洛娜那样有一说一，用不着让人猜的女孩好，嘿，洛娜……

    薇薇安说了句莫名其妙的“宣言”后，就没有再说什么，只是微笑地喝着清酒。

    但是，牛郎值不断地小幅上升，到五档90%了。

    “你最好别给我整活。”顾禾想了想还是跟她认真说，“我不想洛娜误会。”

    “你说什么？”薇薇安茫然地看看他，“整什么活，你疯了吗？”

    顾禾不由眼睛一瞪，明明刚才还是你自己在扯淡，算了算了，别理她了。

    不多时，老范从丽彩过来了，看到他们在，一大清早就黑口黑脸的，但他们只是在看电视，老范也就没骂人，换了主厨服开始做起早餐。

    酒井修吉来了，拳佬来了，老狗等几个理发师来了，鱼塘开始变得热闹。

    怎么洛娜还没来？顾禾正想着要不要给她那些姐妹打个电话问问，却见到外面一个身影，心头一怔，也一跃，还是第一次见洛娜这种衣着造型。

    “早晨，洛娜姐。”在门口招呼客人的鹿九最先打过招呼。

    “咦？”薇薇安也看去，酒井修吉和拳佬都几乎奇怪进来谁了，老狗眼睛发亮。

    洛娜今天穿着格纹加斜线、色彩多样的中长宽裙，裙里还穿有一条黑色修身七分裤，搭配宽松夹克上装，一双黑色的长靴，她双手插着裙袋，走进鱼塘。

    时尚，飒酷，也把她高挑火辣的身材展现。

    “王八蛋们，早啊。”洛娜说着走向吧台，眸光就不去看顾禾。

    还不等别人说什么，老狗就惊喜道：“我的天呐，洛娜你这身真好看，这衣服哪里买的，我也……”洛娜顿时给了老狗几乎要杀人般的一眼，老狗的话停住。

    酒井花青看着洛娜，也不禁惊艳，还是第一次见洛娜穿裙……

    薇薇安都笑了，你看，女人一恋爱起来就注重打扮了。

    不过洛娜这样穿，是真的好看，看来洛娜不是不会打扮，是以前懒得打扮。

    “差不多得了。”洛娜满不在乎地对称赞纷纷的众人说，向老范点了拉面早餐。

    顾禾这才回过神，“洛娜，呃，我也觉得好看。”

    “哈。”洛娜发出了很敷衍的一声，“可你这一身，我觉得难看。”

    顾禾低头看看自己，红色的东土运动服，咋了，这叫个人风格……

    而且有换的，昨天是青色，今天红色，衣柜里还有几款颜色。

    “哦。”顾禾突然找到原因，“怪不得，原来跟老范撞色了。”

    吧台边的众人笑声又开始响起，老范一边给他们上着早餐，一边面色越来越黑。

    酒井花青也在笑，就是这样呢，这样的鱼塘真好。

    过不了多时，丽彩那边又来人了。

    老狗的眼睛又再发亮，看到又一款心怡的衣着造型。

    不是彩音小姐的印花连衣裙，而是那个戴着面具的金发的“喂”的黑色修身正装裙，袖口和裙摆都有一圈白色百褶纱，还戴着一条白纱蝴蝶结围巾。

    在她们旁边，还跟着蹦蹦跳跳的星童，抱着一袋什么东西。

    “彩音小姐，喂姐，星童，早晨。”鹿九又在打招呼。

    “你怎么不叫我姐？”星童逗趣地问道，顿时让众人又一番大笑。

    鹿九被考到了，好像的确按照鱼塘辈分，星童的辈分比他高……星童姐？

    顾禾笑着的同时，瞧了瞧“喂”索菲娅。

    从东土街回来这些天，他没怎么管过这家伙，但这位奇人这些人并不总是在地牢里，彩音小姐让她跟在身边活动，也好看看她都有什么表现。

    “洛娜，这身真适合你。”彩音小姐一来就大大地称赞了洛娜一番。

    大家这反应，顾禾想，今天之前他没见过洛娜穿裙，看来大家也不多见。

    这么一想，他心里有点欢喜。

    “洛娜，小禾，我有份礼物要送给你们。”彩音小姐又说，走到沙发那边去。

    吧台边众人都挺好奇，但彩音小姐好像不想他们知道，也就不凑热闹了。

    顾禾、洛娜起身走去，什么呢，彩音小姐向星童示意，星童把抱在怀中的那个透明购物袋交给他们俩，“老大，洛娜姐姐，你们的礼物，给你们坏坏用的。”

    啥？顾禾瞪了瞪目，接过袋子，瞅了瞅，原来里面是一盒盒的套套……

    洛娜双手环胸，看着星童和彩音久美子，还倔着脸，就这，就这？

    “哈哈！”彩音久美子一副捉弄到他们、但又很欣慰开心的样子，“用完再去丽彩拿吧，我能拿到批发价。”

    “谢啦。”洛娜还是失笑了，“礼物不错哈。”

    好吧，好吧，顾禾鬼祟地把袋子拉紧，还真的省了一笔，虽然应该用不了几天。

    吧台边众人也察觉到，纷纷大笑起来地打趣，酒井修吉都有点于心不忍了。

    如果换着是别人来这么一出，老范早就爆发了，但现在只是闷着不说话。

    与此同时，索菲娅站在不远处，面具下的脸容神情复杂……

    她之前就看到那是什么，彩音小姐对星童也说了“是大人坏坏的时候用的”，潘神和洛娜-卢德，之前没做过吗，原来到现在他们才发展成这种关系。

    那他们今天呢，之后呢，可恶，可恶。

    虽然想一下扑上去拖走潘神，但索菲娅只能眼睁睁地看着，拿过礼物的两人没好气地回击吧台，再离开鱼塘去外面玩了。

    “潘神，我的潘神。”索菲娅忍不住发出低沉嘶哑的话声，“我的宝贝，我的……”

    另一边，彩音久美子对酒井花青轻语，“酒井小姐，要跟我谈谈吗？”

    “不用了，妈妈，我没事。”酒井花青笑着摆摆手，“我会收拾好心情的。”

    顾禾和洛娜之前就决定过完新年再去三脚区找炼金术士，也好缓冲一下东土街那场战争的影响，所以这几天都约会着玩儿吧。

    昨天跑到仁清街那边去了，今天他们打算就在寿惠街逛玩。

    “洛娜，你这身真好看。”这时候往小巷外面走去，顾禾又赞了一遍。

    “好看吧，姐还有更好看的呢。”洛娜大大咧咧。

    “彩音小姐难得送我们礼物，我们可要珍惜啊……”顾禾又道。

    她转头看向他，“你以前是过着什么悲惨的日子？”

    两人边说边笑，来到外面人来人往的主街道，因为没有车位，越野车停得有点远，他们往着方向步行走去。

    很快，就见到简的身影，又站在街边一处做着宣讲：“我们不需要高科技！”

    作为升行战争的主要功臣之一，简的知名度在歌舞伎町也变得更加响亮了，她就趁自己的名头热乎，在这边也讲讲，重新争取一下寿惠街的人们。

    此时在简的周围，就站着好些路人，走过路过都听她说上几句。

    不过，简还是能看到顾禾、洛娜走过，昨天是这样，今天也是这样。

    “早啊简。”顾禾挥手打招呼，也向那辆老旧的自行车打招呼，“早啊单宝。”

    简眼神很好，一下就看出他手上提着一大袋的套套，那包装盒上面有写着。

    “这么多避孕套。”简一时间有点奇怪，“是有什么情况吗？”

    “呃……”顾禾愣住了，被简周围的众人纷纷望来，不由有点紧张。

    洛娜已经一翻白眼，顾禾连忙道：“没什么，没出事。”

    简也就继续向人们进行宣讲：“关于避孕套，低科理念是不反对的，这应该是个好东西，但我们始终主张人与人之间，要有最亲密的结合。”

    老旧的自行车响起清脆的车铃，“利维坦让我们能不断做爱而不会有孩子，感恩！”

    神经病吧……洛娜无语了都，双手插着裙袋，快步往前面走去了。

    “简单，你们今天一定要幸福啊。”顾禾说罢，也赶紧走人。

    还好大牛牛停得不算太远，顾禾得以很快如同抛手雷一般，把那袋套套扔进越野车里去，两人上了车，往红雨之家那边驶去。

    伊丽莎白从东土街那边回来了，他们要去红雨做做义工，也看看她什么情况。

    到了红雨之家，这里井然有序，也有了一些简单的新年灯饰布置，街童们这个冬季过得比哪区的街童都好。

    两人在主仓库看到伊丽莎白，她一身风衣搭牛仔裤，剑宝挂在腰边，神采奕奕。

    此时，顾禾的手中挟着一把紫柄武士刀，正是燕斩。

    伊丽莎白说东土街的事务还算顺利，谈完正事后，她露出一个别样的笑容。

    “洛娜，师兄。我听说你们……恭喜。”

    “这？”顾禾真愣了，怎么好像所有人都知道，“听说什么，谁在说？”

    “我昨晚去拜访过彩音小姐，她说你们在交往。”伊丽莎白如实地说。

    “什么交往不交往。”洛娜翻转着眼眸，嘴角有点微翘，“看他挺顺眼的，就搞了，我看你还更顺眼哈，你要不是个妞，我早就搞了。”

    伊丽莎白顿时笑出了声，师兄和洛娜，虽然心里有点失落的感觉，不过，都加油！

    这时候，她挂在腰边的剑宝发出电子合成音：

    “剑宝辞典启动，‘恋情’，第365488页，词义解释为：愚蠢，非常愚蠢，非常非常愚蠢，但是顺滑，激爽，就像一瓶最好的护刀油。”

    顾禾当即抬起手中的燕斩，燕斩不负他望地发出一声：“呵呵。”

    接下来的大半天，他和洛娜都在红雨之家过，在这么多小孩子面前，还有伊丽莎白和剑宝看着，他没有机会跟洛娜怎么样，正好喝着枸杞水，悠然养生。

    到了下午，他们才走，去旁边的摔角帮仓库看了一场摔角。

    晚上，两人又去电影院看了一场电影。

    再接着，漫步在霓虹闪烁的夜幕街头走了许久，顾禾提出建议：“洛娜，去我公寓吧？”在霓虹灯光的照映下，他觉得洛娜美得惊人，她没说好或者不好。

    “圣水满几天了，我们今晚就把裤宝激活了看看，不然这样多浪费。”他又说。

    “我就看看一条裤子还能成什么奇物。”洛娜大步走去。

    顾禾一下用力地握了握保温杯，心里暗呼一声好耶，今晚可以妈耶了！

    也没多久，两人驱车来到板田公寓的外面街道，下了车走去，顾禾自然把彩音小姐送的那袋礼物给提上了。

    而在公寓门口便利店，打着瞌睡的板田先生一看到他们的身影，顿时就不困了。

    在两人走过的时候，板田先生缓缓地说道：“公寓对于搞，没有任何限制。”

    妈的，顾禾心头一突，感觉不太好，果然见洛娜面色有点不满，有点嘟囔。

    “板田老头……”洛娜就要骂人。

    “晚安了！”顾禾连忙拉扯着洛娜，往公寓里面走去，一路上到三楼自己的房间。

    对于刚才的事情，他也是挠挠头，“这板田糟老头，有时候真的坏得很。”

    洛娜往榻榻米地板坐下，嘟囔地说：“这些家伙，我不就跟你搞了几回吗，一个个什么反应，关他们什么事啊，在流光城搞几回算得上什么了，真是的，大惊小怪。”

    顾禾也坐下，“呃是啊，鹿九都说夫子说了，食色性也。”

    他拿出彩音小姐的那袋礼物，“我数数有多少个……”

    洛娜几乎坐着就给他踢了一脚，“快去把我的皮裤拿出来，看看是什么玩意儿。”

    “好吧。”顾禾只好起身，往里间的衣柜，拿出了那条哑光的女装黑色皮裤。

    他神情也郑重端正起来，终于，终于来到了这个时刻。

    现在的圣水能量，100%，

    而裤宝，他再次凝神查看一下，【奇物之资：青铜】

    洛娜双手往后撑着地板，看着顾禾端拿着她那条旧裤子走过来，顿时忍不住想笑，这家伙，怎么就那么好笑……

    “那就现在？”顾禾说。

    “快啊，还要做什么准备吗？”洛娜问。

    “唔，这毕竟是你的物品，因为你才有奇物之资的。”顾禾说道，“我对它的理解有多少决定着失败，所以……”

    “少废话了。”洛娜抱过他的头，亲吻了一下，“赶紧的！”

    “好，好，现在精神来了。”顾禾拿着这条裤子，释放出血丝线连接着它，同时往脑子里几下操作，圣杯程序，消耗圣水，全部！

    骤然一下，他只见这整条皮裤有一片奇异的光芒闪烁起来。

    洛娜也能看得到，突然，她见到裤子的裤脚微微摆动，好像被风吹起，裤头这边摆来扭去，发出着皮布料摩擦般的断断续续的电子声音：

    “兔子耳朵，燕子尾巴，剪刀手就是你啦，来比个V，耶……”

    黑眼睛和绿眼睛都在微瞪，两人齐齐地看着这条裤子……

    突然，顾禾脑子里弹出几个提示框：

    【圣水消耗：95%】

    【奇物激活成功】

