
“什么！？”

两个老师，都被吓傻了！

这么贪得无厌的人，他们从来没见过！

“唐龙，这俗话说的好，‘术业有专攻’啊！”

过了好一会儿，黄桂杰才缓过神来，她急忙连声劝阻道：“竞赛，不可以贪多求快呀，凡事都得认准一个点，进行深度发展，才有可能有建树啊，你这遍地开花，雨露均沾，怎么能考好呢？”

“是呀，你这...”

对于唐龙这种痴狂，胡凯天也很是疑惑，他急忙把唐龙拉到教研室外，问道：“你报这么多竞赛，你学得过来嘛？”

“能啊！”

“语，数，英，三门都行？”

“不然呢？”

唐龙看着目瞪口呆的胡凯天，他已经有点儿不耐烦了：“期中考试之后，你们随时考我好咯，如果达不到竞赛的要求，那我不报名就得了呗！”

话一说完，他就转身走了。

望着唐龙离去的背影，胡凯天一时间也哑口无言。他挠了挠他的地中海，才勉强挤出了几个字：“难道，他是天才吗！？”

......

“叮铃铃——”

高二一班，化学课！

“同学们，今天我们来学习，复分解反应啊！”

一个短发的女人，站在讲台上，上着这堂化学课。这位年逾花甲的老师，凭借着她丰富的资历，当上了冰帝高中的化学组组长。虽然，她看上去很是厉害，不过，诸位不必知道她的名字。

因为，让人叹息的是，这位老师只会照本宣科。她不仅把枯燥的化学知识，变得更加让人难以下咽，而且，还是一个复读机！

所以，一班的学生，都很恨化学！

淦！

“唉，要不是你们俩人把天给聊死了，我还想水掉这堂化学课呢！”在走回教室的路上，唐龙一想到这堂课，就感觉头皮发麻！

“这个位子，是谁的啊？”

这位化学老师，马上就发现了，唐龙的座位，是空的。天天欠作业的唐龙，自然逃不过她的眼睛。

“老师，是唐龙！”

徐旭急忙举手，他大声地说道。

“唉，这个唐龙啊！”

这位化学老师，一脸的苦大仇深，她深深叹气道：“这混蛋，天天作业都不交，真不知道他的脑袋中，到底是坨脑浆呢，还是悬浊液呐！”

大家都大笑起来！

与此同时，走到门外的唐龙，一听见这话，立马就知道，这堂课肯定是不得安生了。他胆战心惊地说道：“报告！”

“哟，唐龙！”

化学老师听见这熟悉的声音，便幽幽地转向了门口：“你可来的真早啊！这个时间进班，走廊上，大概也就你，和校长了吧！”

“那是您想多了，我没看见校长！”

“老师懒得和你废话，快点说，去哪儿快活去啦？”

“去报名数学竞赛！”

“嚯，唐龙，长本事啦？”这位老师，复读是一流，讽刺人更是绝顶厉害：“上次，听小莫老师说，你去年的数学补考，把整张卷子填得满满当当，最后连一半分数都没拿到，是有这回事吧？”

大家都捧腹大笑！

看着唐龙灰头土脸的样子，这位老女人更是得意不已：“我的化学，你就更上一层楼了，填满了全卷，就拿了二十分啊，还是选择题！”

“下次补考，麻烦你别涂卡啦，老师一脚踩上去，都比你分数高啊！”

这次的笑声，一浪高过一浪！

唐龙心中也是一惊，这太他娘的狠了吧，这等破事都给我翻出来了，那就别怪我的舌头不认人啰：“凡事都得知恩图报啊，这都是老师您的功劳嘛！”

哈哈！

这次的笑声，都快掀掉房顶了！

“你...”

化学老师老脸一红，这次轮到她语塞了。她恼火地指着唐龙，气急败坏地骂道：“你这个小混蛋，旷了课还嘴硬！过会儿下了课，和我去教导处！”

“咋了，咋了！！”

在走廊上巡视着的胡凯天，听见此声急忙赶了过来。当他看见是唐龙的时候，一脸的凶相瞬间就缓和了下来：“唐龙，怎么回事呀？”

“胡主任，这个唐龙，真是难管教啊！”化学老师急

忙跑到教室门口，这个老女人一脸的委屈，对胡凯天诉苦道：“他刚才晚来上课还强词夺理，甚至拿去报名数学竞赛，这种弱智的借口，来糊弄老师啊...”

胡凯天在一旁，也觉得很是尴尬，他无奈地插话道：“呃呃...您误会了，唐龙说的就是实话呀！”

“啊！？”

不只是化学老师，整个教室的同学，都惊呼了起来。毕竟，单单拿一班来说，就有很多数学比唐龙强得多的同学，让唐龙这种骨灰级渣渣去竞赛，不就是白白地浪费名额吗？

“老葫，我...没听错吧？”

“让唐龙去...参加竞赛？”

这位老女人，不禁瞪大了眼睛。她很是清楚，鸿川杯这种含金量超高的竞赛，名额真可谓是一票难求啊！

毕竟，在这种顶级竞赛中拿了奖状，都是对高考升学极其有利的，所以鸿川各色学霸都对此趋之若鹜。

在这种狼多但是肉少的情况下，冰帝高中一般都要进行年级内的统一考试，然后取分数前五名的同学，去参加竞赛。

而现在，就直接内定...

还内定一个...垫底的学渣...

“没错...”

“哈哈，没想到吧？”胡主任一脸尬笑的表情，他尴尬地摆了摆手，很是局促地说道：“咱们，好事情...不能总是让成绩好的学生...参加啊，大家应该都要尝试一下嘛！”

唐龙觉得很气！

在你们眼中，老子就...这么菜啊！

好吧，其实真的很菜！

菜是原罪！

“握去！”

大家瞬间哗然！

这他娘的，还真想不到哇！

就连化学老师，那小小的眼睛中，都闪烁着大大的疑惑！

这个唐龙，究竟给了你多少钱！

“啊呀，这名额...也不是...乱给的嘛！”

看见大家，都拿着看贪官污吏一样的眼神盯着自己，胡凯天感觉自己估计是跳进黄河也洗不清了，他只好信口胡言道：“咱们唐龙同学，最近进步很快，所以老师就特别钦定他，前去参加这次竞赛呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051602"  chaptername="第二十八章：没想到吧？">加入书签</a>
</div>
