    话音未落，那人就再次俯身压住她的唇瓣，仿佛有一丝恼怒的情绪。

    但这次他没有用力，也没有动作，只是静静地贴着，阻止她说话。

    两人之间又安静下来。

    情绪沉淀之后，江沈才再次意识到自己的心跳，控制不住地跳动，耳垂到脸颊都是滚烫的一片。

    他微微闭上眸，平静地压制情绪，低沉的心情渐渐明朗起来，而他又总觉得这个误会……好像似曾相识。

    少年蹙了下眉，最终没想起来哪里熟悉，于是默默抱紧了女孩，声音压得有些低，微哑中，带着一丝委屈。

    “你故意这样的？”

    喻楚忍不住笑了下，她确实逗人太明显了，此时不由轻轻咳了一声，严肃道：“我错了，你别生气嘛。”

    江沈沉默半晌，忽然放低了嗓音，扭过脸去，耳垂滚烫地轻声道：“我不生气也可以，你……你帮我……”

    他最终还是停住了，说不出口。

    刚刚那么激烈的接吻，对于从来没有这样过的江沈来说，面对喜欢的人，控制自己确实是件非常难的事。

    情欲早就翻涌了上来。

    可是，主动提出对方帮自己解决，对于江沈来说，却无疑更难了。

    少年的耳尖早就红得几乎滴血，反复做好心理准备，但是总在即将开口的时候，又窘迫地把话收回去。

    如此反复了几次，他最终还是红着脸放弃，“算了，我没生气。”

    他想转身，喻楚却眨了眨眼，忽然踮脚抱住少年的脖颈，把他整个人拉了回来，大神猝不及防被拽回来，两人的身体贴紧，他雪白长指下意识抵住墙，女孩还没什么反应，大神的脸却刷地红了，面瘫脸道：“……你放开。”

    这样面无表情地害羞真的好吗。

    喻楚有点想笑，凑近他问：“你想让我帮什么，你就不生气了？”

    实际上此时这么紧密的贴合，少年身体的变化很明显，一方面是极致的害羞，一方面是因为身体相贴，而越发明显的情欲，江沈的嗓音嘶哑起来，少年炙热而暧昧的喘息近在耳边，纤长白皙的手指撑着墙面：“我没生气。”

    “那你到底要不要帮？”喻楚也不追问生气的事，只是笑吟吟道。

    “……”

    自己说不出口，可是现在对方主动问了，江沈完全无法答一个“不要”。

    是想的……很想。

    他的呼吸略微急促起来，感觉对方的手扶在自己肩上，少年被推着后退，喻楚把人按坐在沙发上，随即抬腿跨了上去，俯身亲了亲他薄唇唇角。

    她的手指轻巧地沿着外衣探进去，摸索到黑色长裤的边缘，江沈蓦然转过脸去，盯着墙壁上银白的颜色发呆，心跳几乎要跳出胸腔，他极力压制。

    那双手动作轻柔。

    “唔……”少年闷哼一声，精致白皙的脸颊抵在女孩肩上，他启唇急促地喘息，黑沉漂亮的瞳孔逐渐迷离起来，晕染成一片情欲靡丽的色泽。

    完全陌生的，又极致的感觉。

