
听到两个皇子要来府里观礼，姜老夫人、姜松和姜槐都呆住了。半晌，姜老夫人想到的第一件事居然是，“到时从铺子里取些颜色不扎眼的布匹回来，把咱们府腌臜的地方都遮住？”

姜二爷和姜槐同时想到府里的茅房被布围起来的场景，齐齐摇头。回过神的姜松，觉得自己肩上被人压了两块巨石，腰都要直不起来了。本以为平西侯已经是二弟认义子的观礼宾客中爵位最高的了，谁成想二弟进了一趟宫，把天搬下来了。

以后，还是让二弟少入宫为好……

看看母亲紧皱的眉头，再看看两个低头抠指甲的弟弟，姜松努力直起腰，面带微笑道，“正如二弟所言，圣上让两位皇子来咱们家观礼，是为了抚恤武安侯之孙，昭天家恩德。咱们要好生准备，不能出意思差错。”

姜老夫人和两个儿子齐齐点头，等着姜松分派差事。

姜松继续道，“鸿胪寺的顾大人既然会派差官前来帮忙，接待皇子的礼仪，咱们全听差官的。咱们原先订下的宾客名单不变，依旧按此派发请帖。不过也要预备着有更多宾客登门，咱们就照着二弟成亲时的宾客规模筹备，我想这次来得人，只会比成亲那日更多，场面会更热闹。内院该如何布置、女眷们到了该在何处歇息、用饭，就有劳母亲了。”

姜老夫人点头。

姜松又对三弟道，“上次借了哪些府里的桌椅板凳和餐饮茶具，这次依旧借过来。吩咐管事们，鸡鸭鱼肉须采买最好的。”

“是。”姜槐应下。

姜松又把目光落在二弟身上，见他眼巴巴地望着自己，便笑道，“能得皇子驾临，是咱们府上的荣耀，二弟居功至伟。有两位皇子坐镇观礼，以后任谁也不敢把凌儿从你身边抢走了。”

姜二爷咧开嘴，笑得极为开心。

姜松顿了顿，又道，“武安侯曾是左武卫统帅，万岁此举有昭德之意，想必除了王章山和蒋锦宗两位将军外，其余四卫的将军也会来，这些人咱们没打过交道，到时还得麻烦凌儿的外祖父帮着招待。你与我明日去延福坊拜见老将军，与他细细商议。”

“好。”姜二爷应下，又与大哥商量道，“朝中文臣来了，有京兆府尹大人帮着招呼；若武将来了，平西侯和江老将军也能应对。为防万一，让裘叔跟在凌儿身边吧？”

江老将军是凌儿的外祖父，让性情刚直的他去杀敌练兵都不在话下，但若让他与蒋锦宗等老狐狸周旋，还是有些吃力的。裘叔这条九尾狐狸一直藏在幕后，如今凌儿都被推到台前了，他也该站出来了。

姜松点头，“就这么办。”

说罢，姜松又非常严肃地叮嘱道，“身为臣子，首要的便是忠君，最忌讳的便是与皇子私交过甚。咱们要摆正态度，对两位皇子以君臣之礼待之，不可错一步，否则便是万劫不复。”

“是。”姜家两兄弟记下了后，姜松又叮嘱母亲，“儿与二弟官位低微，孩子们的亲事也不可高攀，咱们府里的姑娘决不能送入皇家。无论何人问起，母亲要交待下去，让她们心里有数。不论年纪大小，哪个言行出错，皆以家法处置。”

顶级领导人大会开完，便是各院、各组开小会。

姜家哥仨把各自院里的人召齐，严厉训话后，房门一关开小会。

姜松着重强调了此次认义子活动的重要性，以及发生错误后会产生的眼中后果，陈氏和姜三郎吓得不清，二郎和姜慕筝则安安静静地坐在后边，依旧一脸恭顺。姜松对庶子庶女还是极为放心的，他直接点了小儿子，“三郎，为父给你两条路：四月初五那日，你可以去姜家庄待着……”

姜三郎一听就急了，连忙表态道，“父亲，儿不想去，儿想在府里，儿会乖乖听话的，不喝酒、不打架、不惹事。”

这可是露脸的大好机会，怎么能让把儿子送去庄子里呢。陈氏刚想替儿子说情，丈夫就又开口了，“那便是第二条路：四月初五那日，你要么跟在你大哥身边，要么跟在你二哥身边，不可单独行动。”

“儿跟着大哥、二哥，给他们帮忙。”姜三郎立刻应了，随后又小声问道，“父亲……如果儿要去茅房怎么办？”

“憋着！”陈氏恨不得堵住他的嘴，都啥时候了，他竟然还想着去茅房拉屎！

三郎缩了缩脖子，不吭声了。

西外院里，姜槐正威严无比地盯着小儿子，“到时候你若敢耍小聪明使坏，爹立刻把你送到你大伯面前，家法从事。”

小四郎立刻挺直小身板，“儿都记下了，如果犯错，儿自请跪祠堂。”

姜槐点头，又将目光落在女儿身上，“锦儿给你娘打下手，不要只顾着玩。”

“是。”姜慕锦也响亮应了。

姜槐最后看向妻子，“有什么拿不准的事，就听母亲的，寻不到母亲就听二嫂的，不可自作主张。”

闫氏含笑点头，“妾身明白。”

西院内，姜二爷骄傲地站在堂屋里，先讲了一遍皇宫内发生的事，又说了大哥的吩咐，最后道，“四月初五那日，我与凌儿是主角，后院就交给你们了。”

“是。”雅正和两个女儿齐声应了。

“就这样吧。”姜二爷满足地坐在，开始喝茶。

这就完了？众人……

雅正夫人示意儿女们先出去，才与姜二爷商量道，“您认义子本打算简办的，所以没有给升平坊下帖子，既然两位皇子要来，咱们是不是给升平坊那边补一份请帖？”

升平坊指的是姜慕燕的外祖家，姜二爷不愿见王家人，“大哥说依旧照着之前拟定的名单发请帖，不必如此麻烦。”

雅正劝道，“还是补一份吧，王家有人来，燕儿和留儿的脸面上也好看些。”留儿还好，若是不请王家人，燕儿怕是又要多想了。

姜二爷点头，“既然要补，明昌坊也补一份，就……送到祥伯府上吧。”

二爷说的明昌坊祥伯，便是苏氏族长。雅正连忙道，“那日宾客已经够多了，苏家这边……”

姜二爷摇头，“人再多，也不差这一把椅子。”

“是。”雅正听姜二爷这么说，便应下来，真诚向他道谢。正如请王家人过来是给燕儿做脸，请苏家人过来，是给她做脸，二爷能想到这一点，雅正心中感激不已，“还是夫君想得周到。”

得了夫人的夸奖，姜二爷的唇角又高高翘了起来，简直美极了。

东院小跨院内，张姨娘拉着女儿的手，认真叮嘱着，“姑娘，姨娘没用，帮不了你什么。四月初五那日你要多在北院和花园内走动，若能遇着皇子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68415465"  chaptername="第408章  客">加入书签</a>
</div>
