    第208章 撤离   

    “废了吧。”

    

    林涛看着杨庭安满脸的错愕，甚至于都懒得多问一个字，直接冷冰冰的扔出了三个字。

    

    杨庭安的神色惊变。

    

    “你……你想要做什么？”

    

    咔嚓！咔嚓！   

    连续两声令人头皮发麻的碎响声过后，杨庭安的脸色，飞速变得惨白。

    

    连带着浑身的气息，也以肉眼可见的速度，顷刻间变得萎靡。

    

    只是瞬间，他就从一个逼近战神境界的高手，变成了一个彻头彻尾的废人！   

    “林涛，你居然敢废了我！”

    

    “你这样做，是不想解救顾曼玉了吗？”

    

    不仅是杨庭安，周围的慕容烈和叶轻霏等人，也十分诧异这一点。

    

    林涛怎么会突然变得如此冲动？

    

    难道，他真的要用顾曼玉的命，换取杨庭安的性命吗？

    

    “谁说的？”

    

    林涛冷笑一声，说道：“顾鹏展，既然你都把人救出来了，也别藏着了，给这位杨先生看看，你到底是不是一个废物？”

    

    “什么？”

    

    众人再次惊愕。

    

    就连杨庭安，也是一瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看向了身后。

    

    竟然真的见到了顾鹏展，怀抱着昏迷中的顾曼玉，出现在了他们的面前。

    

    这个看上去朴实无华的中年人，此刻一双深邃的眼眸里，竟然迸射出令人不敢直视的逼仄寒芒。

    

    好像是一头触怒的狮子，随时可能咬死任何人！   

    怎么会？

    

    杨庭安无法想象。

    

    顾鹏展的确是十二大猎手之一，以生肖兔为排行，按理说，他的实力最多也就是战尊中后期左右。

    

    怎么可能轻而易举，找到他藏着顾曼玉的地方，并且解决掉那边的守卫，成功把人救出来呢？

    

    简直是太不可思议了！   

    “不知道你有没有听过一句话。”

    

    林涛看着杨庭安，冷笑着说道：“兔子急了也咬人！”

    

    “何况，你动的是他的女儿！”

    

    “杨先生，你犯了大忌！”

    

    顾鹏展冷冷盯着杨庭安，杀机凛然。

    

    敢对他女儿动心思的人，必须要死！   

    “不行！”

    

    林涛拖着疲累不堪的身体，挡在了他的面前，冷冷说道：“我留着他，还有很多用处，不能就这样被你杀了。”

    

    “既然顾曼玉已经救出来了，你也赶紧离开吧！”

    

    “有很多事情，我还会找你的！”

    

    顾鹏展盯着林涛看了许久，没有说话，抱着顾曼玉远去，渐渐从新城区的街道消失。

    

    “林涛，你是怎么知道，顾鹏展会出手，并且一定能将顾曼玉救出来呢？”

    

    终于是回过神的叶轻霏，提出了所有人都关心的问题。

    

    林涛刚才的反应，明显不对劲。

    

    像是提前知道了顾鹏展会有所行动，所以才会在面对杨庭安的时候，淡定如常，甚至是毫不犹豫的废掉了他。

    

    “碰巧而已。”

    

    林涛轻描淡写的说道：“我只是信任血衣而已。”

    

    镇国战神麾下的八大天王之一，轻松可以蹂躏涅槃境的高手，有他在身边，即便是顾鹏展没把人救出来，林涛也有把握，将顾曼玉安全无虞的救出来。

    

    这种自信，不是旁人可以理解的。

    

    “那我们，现在该怎么办？”

    

    叶轻霏也不再追问，无论如何，结果都是好的。

    

    眼下，就到了关键的时刻。

    

    他们该何去何从？

    

    罗网组织和秦家的真正实力，他们到现在还没搞清楚。

    连叶轻鸿具体被关在了什么地方，他们仍然是一无所知。

    

    折腾了一大圈，最后也只是救回了凌雨菲。

    

    “回去吧。”

    

    林涛深吸了一口气，强撑着疲惫不堪的身体，淡淡说道：“即便是现在知晓了叶轻鸿的所在，我们也是有心无力。”

    

    “不如回去，从长计议。”

    

    “还有很多事情，等着我们重新梳理眉目。”

    

    叶轻霏沉吟片刻，也表示赞同。

    

    慕容烈等人全都是唯红叶之命是从，自然也没有意见。

    一行人便是带着杨庭安，还有同样是废人的涅槃境高手，一起离开了新城区。

    

    折腾了大半日的酣战，终于是到此平息。

    

    便是狼藉的新城区，经过负责扫尾的巡查司处理，很快便是恢复了整洁和安静。

    

    青山别墅。

    

    一行人全都回到了这里，疲惫不堪的林涛，很快便是进入了修炼状态，恢复体力。

    

    叶轻霏和慕容烈等人，也是如此。

    

    至于杨庭安和那个涅槃境的高手，则是交给了龙卫审讯处理。

    在这方面，他们还是相当擅长的。

    

    凌雨菲虽然已经苏醒，身体依旧十分疲倦，也很快沉沉的睡去。

    

    青山别墅只是糟乱了几分钟，便是归于平静。

    

    吱呀！   

    就在落针可闻的静谧氛围里，有人推开了房门，吱呀的声响，显得格外清晰。

    

    血衣倏然抬眼，只是一瞬的目光交汇，就将推门出来的沈清秋，吓得浑身哆嗦，差点儿从楼梯上滚下来。

    

    “那个……我喝点水。”

    

    血衣没有言语，确认她没有任何威胁之后，就将目光再次放在了林涛的身上，目光随之变得柔和。

    

    心思缜密，实力雄厚。

    

    更重要的一点，就是心性坚韧。

    

    虽说在计谋识人方面，还欠缺了不少，但对于一个几个月前，还只是个普通外卖员的林涛来说，这份成长速度，已经是相当惊人。

    

    真是越看越叫人喜欢。

    

    “血衣天王，我能问一件事吗？”

    

    龙一的恢复速度很快，没多久，便是睁开了眼睛。

    注意到血衣对林涛的柔和目光，禁不住凑了过去。

    

    “说。”

    

    “主上的心机还远远不够深沉，历练太少，但是他的心性实属纯良，颇有些大侠风范。”

    

    龙一不敢放肆，恭敬的说道：“因此，才会一而再的卷入各种麻烦的旋涡里，虽然一次次的勉强解决了麻烦，但时常都游走在生死边缘，随时都有可能殒命。”

    

    “与其蒙受这种折磨痛苦，为何战神，一直不让他进入魔鬼训练营，历练一番呢？”

    

    “这是你心中所想，还是他和你说的？”

    

    血衣没有急着回答，而是看向了龙一，目光灼灼，几乎要将他的心思全部洞穿。

    

    “只是我个人疑惑。”

    

    “那你不应该提出这种愚蠢的问题。”

    

    血衣冷着脸，沉声说道：“并不是所有人，都适合走同样的路。”

    

    “更何况，王的想法和安排，不是你我可以揣度的！”

    

    “你明白吗？”

    

    

    

