    对于被渣男茶毒的姑娘有时候只有两条路可走.

    第一条就是讲道理，把渣男所有做的事情一五一十的全部说出来，然后姑娘翻然悔悟.

    第二条就是虽然姑娘知道渣男很渣，但是有些姑娘是比较圣母型的，她们总想着去改造渣男，用一句话来讲，那就是渣男虐我千百遍，我待渣男如初恋，这类姑娘就是咱们经常说的圣母婊，别管渣男怎么劈腿，别管渣男怎么家暴，甚至渣男明目张胆的带女朋友回来，她们依旧相信渣男，因为她们要改造渣男.

    如果马小是第二种，那么林振东扭头就走，可是看电影里马小是被吴良给蒙蔽了，而且在得知吴良的所作所为之后，马小更是要为艾迪生亲自讨回一个公道.

    恰恰如此，林振东才会告诉马小.

    于是看着马小完全不相信的样子，林振东却并不着急，他再一次的给马小放了一段录音。

    “只要你能够打进前十，我就给你四十万，若是你能够打进前三，我给你一百万。”

    “林振东，现在我们不需要你帮什么，如果你能够进入决赛，那么到时候我们再说。”

    “行，我们合作愉快。”

    ……

    这段录音正是吴良找林振东的录音。

    当然，这段录音同样说明不了什么。

    你拿着这段录音到法庭上那对吴良造成不了任何伤害，人家说让你打假拳了吗？人家或者说让你收钱办事了吗？

    都没有。

    可马小虽然是有点蠢，但并不傻，她能够做体育频道记者，而且还是目前最潜力的新星，那么脑子还是很聪明的，之前只不过是被吴良的甜言蜜语还有外表给欺骗了罢了。

    她只要脑子回来了，那么自然就会明白很多不对劲的地方。

    这段录音马小就已经有所怀疑了，假如吴良真的像他所说的公平公正的打拳的话，那么他为什么要给林振东钱呢？

    “对了，他不仅仅许诺我了，他还许诺你父亲了，恩，不过你父亲带的艾迪生并不知道，这傻小子正想着堂堂正正的打下拳王呢。”

    林振东一拍脑袋：“你看我这记性，我忘记了一件事。”

    说着林振东打起了电话：“让他进来吧。”

    不大一会儿，一个尖嘴猴腮的男子进来了，他一看见林振东就扑通跪了下来：“东哥，对不起，我真不知道他追求的是二嫂，我要是知道是二嫂，我一定……”

    “程正，你给我闭嘴，什么二嫂？？”

    林振东朝着面前的男子有些无语：“少废话，把你知道的告诉马小。”

    “哦，吴良在半年前找到的我，他让我跟踪马小，把马小喜欢做什么，喜欢看什么，平常和谁在一起全都让我拍下来，然后一五一十的向吴良汇报……”

    本来马小对于吴良还有那么一丢丢信任的，可是听得程正的话整个人的脸色变得有些吓人：“你说什么？你跟踪调查我？？”

    “是啊，我平常接一些私活，我开着一家私人侦探，主要是替人偷拍抓奸之类的，这是我的业务，毕竟这两年西虹市扫黄打非，扫黑除恶，人民安居乐业，基本上任何黑色势力全部都被抓了起来，我自然也失业了，不过幸好多亏警察叔叔的教育，让我深刻的认识到了以前做的多么的……”

    不知道程正是不是进局子进习惯了，这说着说着就开始刹不住车了，甚至说这么一堆有的没的。

    “你可给我闭嘴吧，我让你说重点，你给我扯什么扯？”

    林振东直接打断了程正道：“再不给我说重点，信不信我抽你丫的。”

    “说重点，说重点，这个是我拍你的底片，我专门又洗了一套出来，还有你是不有一个闺蜜叫做胖妞的？？”

    程正吓了一跳，然后急忙把拍摄的照片给了马小，同时朝着马小问道。

    “没错，我是有一个闺蜜叫胖妞，你……”

    马小一边说一边看着拍摄的照片停住了，因为这程正拍摄马小的照片拍摄的都太清晰了，马小最喜欢去吃麻辣小龙虾，然后最喜欢的是去挚爱按摩美容院，同时最喜欢打羽毛球，最喜欢听的音乐是周董的音乐，最喜欢的影星是星爷……。

    总之，照片上关于马小的资料太多了。

    同时还有程正写的一个总结。

    说实话，只要长的不太差，不像刘能、谢广坤、赵四、方正这样长相的，基本上想要追马小那么基本上没有任何问题的。

    马小心中愤怒的要咆哮了。

    合着自己被算计了。

    这吴良追求自己压根就是算计好的，讨论的话题同样是吴良是投其所好，亏得她以为和吴良是一见钟情，结果倒好，扯他姥姥的一见钟情，这是蓄谋已久啊。

    “这些都是你拍的？？”

    马小望着程征咬牙切齿的说道：“你们无耻混蛋，竟然跑到我家拍我？？”

    “姐，姐，你放心，你洗澡的时候我没有拍啊，我是有职业素养的。”

    程征看着马小的样子急忙解释道。

    “你给我闭嘴，还有，你说我闺蜜胖妞的事，我问一下你，我闺蜜胖妞怎么了？？”

    马小看见程征这个家伙就非常的生，想着她被这个家伙竟然悄悄的跟了1个月，这让马小更是一阵阵恶心。

    “哦，您再看看这个。”

    程征说着给马小了几张照片，同时还有一段录音。

    “你只要告诉我马小喜欢什么就行了，这一千块钱是我给你的报酬，而且你放心，我是真的喜欢马小的。”

    “放心啦，我对马小那是真的相当喜欢的。”

    “呵呵，马小是我最喜欢的女人，这1000块给你。”

    “这个死胖子倒是挺贪财，不过只要能够拿下马小也值了，虽然马小肥腰炸屁扁胸阔腮，可是她毕竟是记者，如果我把她调教好的话那么将来可以成为我的助理。”

    “行了，程征，以后有机会我们再合作。”

    ……

    这录音是程征自己悄悄录的，干他这一行凡事基本上都是留着一手的，所以基本上程征是悄悄的录了一手音的。

    本来，马小听到吴良说喜欢自己还是挺高兴的。

    结果后边让她炸锅了。

    什么鬼？？

    她的身材是肥腰炸屁扁胸阔腮？？

    吴良你混蛋啊。

    你个渣男。

    我要弄死你。

    马小朝着林振东说道：“我现在相信你说的了，那么你说我应该怎么做吧。”

    “很简单，你自己先去调查去，而且既然吴良在追求你，那么你完全可以套吴良一些资料。”

    林振东说到这里笑了起来：“不过不用太刻意，到时候如果需要什么我会给你打电话的，当然了，现在你跟吴良的关系既然已经确定了，那么你别露了破绽，如果让吴良发现什么……”

    “这个你放心吧，我们记者还是有一定演技的，其实曾经我的梦想是成为一名喜剧演员，所以我的演技你放心绝对没有任何问题。”

    马小咬牙切齿的说道：“吴良这个渣男，我一定要让他付出代价，他这是欺骗我的感情，我锤死她。”

    “行，你加油，争取一起锤死他。”

    林振东朝着马小笑呵呵的说道。

    ……

    吴良这个时候已经不知道马小想要锤死他了，他专门给马小买了花，然后想要今天晚上和马小一起共度晚餐，同时想着马小帮他写一篇软文，吹捧一下他。

    他来到马小的单位，结果得知马小今天没有上班。

    “小小，你在哪里呢？？”

    吴良在西虹市电视台的门口给马小打了电话：“今天是我们相识的125天，晚上我订了餐厅，咱们一起吃顿饭。”

    “这果然是渣男，又想要靠这个来让我感动？？”

    马小回去的路上接到了吴良的电话，如果今天林振东不告诉她的话，那么她恐怕还会挺感动的，可是现在已经认定吴良是渣男了，所以马小第一反应就是吴良在做戏。

    心中MMP，可是马小还强压着怒意说道：“吴良，今天不行，我在外边正好有一个采访，所以等过两天，我这边忙完了给你打电话，好了，采访要开始了啊，我先挂了啊。”

    说着，马小挂了电话。

    “等我缓缓再找你这个渣男。”

    马小觉得以她这个脾气的话，她如果现在见到吴良，那么恐怕她会忍不住揍吴良的。

    私事是一方面，马小可是已经被台里指定要报道这第十届拳击赛的，现在林振东告诉她拳击赛有问题，更重要的是她通过和林振东的聊天，再加上她的一些分析，她觉得这次拳击赛肯定有问题。

    揍吴良一顿简单，不过马小不想误了大事。

    她准备把拳击赛背后的人全部连根拔起，将这些害群之马统统曝光出来。

    这些是马小要做的事情。

    这方面，马小脑子还是不蠢的，她是能够拎的清楚的。

    接下来的几天时间，马小在恢复过来心情之后就开始和吴良进行了演戏，甚至还套了吴良一些话，至于林振东同样是让韩梁调查了一翻这拳联的一些人。

    基本上十个家伙有一半在收钱，而且吴德仿佛是一手遮天一般。

    这一次的拳击赛很多裁判都是吴德的朋友，还有一些受过吴德的资助。

    怎么说呢？

    全是自己人。

    吴德还是很谨慎的。

    一方面，他把一部分选手，一部分实力选手全部收买了，以此来确保自己儿子的晋级，另外一方面他还是担心会出其它问题，所以裁判全部换成自己人，如此一来可以应对一下突发事情。

    双保险下，吴德是相当的自信的。

    眨眼，6月25号到了。

    选拔赛正式开始。

    选拔赛是并不需要电视台直播的，同时，分为多个擂台，基本上就是一回合制，谁输了谁就下。

    第一天，林振东、阿森、艾迪生三人的表现还是相当的出众的，三人并没有碰到，基本上都是全胜状态。

    当天的媒体就进行了报道，对于拳击赛表现耀眼的选手都是一一进行了报道。

    其中最惹人瞩目的莫非林振东了。

    因为他基本上全部KO对手。

    连续三天的时间，林振东打了五场，这五场比赛林振东全胜，按照积分制来说，林振东已经不需要再比赛了。

    因为他稳稳的进入下一轮了。

    不少的媒体采访他的时候还给了他一个称号，叫做‘KO之王’。

    西虹市电视台、西虹市媒体甚至还有网上都是对林振东进行了一翻报道。

    “我靠，这个家伙厉害啊。”

    “这么牛逼，这是要KO到底啊。”

    “我看了他六场比赛，基本上全部KO对手。”

    “是啊，真的是全部KO啊，而且一拳就把对手给爆掉了。”

    ……

    酒店，吴德朝着吴良说道：“这个林振东你怎么看？？”

    “父亲，我觉得我们可以全部压他胜，然后把他炒作起来，让所有的人都觉得压他稳赢……”

    吴良朝着吴德说道。

    “不错，你说的对。”

    吴德轻笑道：“你先跟林振东再聊一下，这个可以当作我们重点的要扶持的对象。”

    这两年，吴德没少干这事。

    听话的，拿钱砸。

    不听话的，拿家人威胁。

    再无视的，那么就想办法废掉。

    总之确保他们操控的外盘利益最大化。

    ……

    “你怎么打起拳了？？”

    正在帝都的张素贞望着报道有些担心的说道：“那些拳击手都是出手相当狠的，你要是真想玩，你自己找几个人陪你玩不行吗？？”

    “没事，论狠，我觉得没有人比得过我，你应该知道我的实力的，对了，你什么时候回来？？”

    林振东朝着张素贞问道。

    张素贞道：“本来我想张扬结婚再回去的，，我太担心你了，你是厉害，可是再厉害也不能去上擂台打拳啊，我这几天把帝都的事稍稍交待一下就回去。”

    “行吧，放心，我知道的。”

    林振东叹息一声说道。

    他知道自己的好日子差不多要结束了。

    因为张素贞一回来，这她如果和阮莞碰面怎么办？？

    林振东一直觉得自己能解决，可是怎么解决他还真的没有想明白啊。

    这个问题，好头疼啊。

    可惜这没有办法写书直播，如果可以的话，林振东很想问一句。

    大家说怎么办？

    在线等。

    挺着急的。

    ……

    ……

    （计划赶不上变化，本来下午要狠狠爆发的，结果朋友下午2点突然晕倒，昏迷三分钟把他媳妇吓坏了，给我打电话过去了，然后去医院查了下，今天还有，请大家多多支持。）

