    看着苏迎夏，韩三千的心跳瞬间加快了许多。

    因为他根本就不知道接下来会发生什么，凝珠又会给苏迎夏带来什么样的改变。

    这一切的未知在挑战着韩三千的恐惧极限，即便是在魔王窟时，韩三千也从未害怕过。

    因为他早以把苏迎夏的性命看得比自己还重，他宁愿自己身死魂消，也不愿意苏迎夏有半点危险。

    “扶摇，如果你真和她之间有联系，必须要保证她的性命，我才能知道你究竟想干什么。”韩三千沉声说道。

    这时候，客厅里突然传来了墨阳激动的声音。

    得知韩三千回来之后，墨阳第一时间赶到了山腰别墅，对他来说，他是因韩三千而重获新生，也是因为韩三千才能够有今天。

    在韩三千离开云城之前，将所有的事情都交给了他，但是他却没有保护好苏迎夏，让苏迎夏得了如此重病，在墨阳看来，就是他的责任。

    当韩三千从房间里走出来之后，墨阳直接在韩三千面前跪了下来。

    “三千，是我没有保护好迎夏。”墨阳低着头说道。

    “墨阳，你这是干什么呢。”韩三千快步走到墨阳面前，想要把墨阳搀扶起来，他并没有责怪墨阳，这件事情和墨阳也没有任何关系，苏迎夏的衰老很有可能是因扶摇而起，这是任何人都控制不了的事情。

    “三千，你别拉我，这样会让我好受一些。”墨阳说道，目前那些名医已经商讨了很多治病的办法，但是能够治愈的把握却非常低，墨阳心有愧疚，他觉得这一切都是自己的责任。

    韩三千无奈一笑，这位大叔就是喜欢把责任往自己身上揽，一天不背锅似乎就浑身不舒服。

    “墨阳，我让你起，你有什么资格跪下？”韩三千笑着说完，单手抓着墨阳的衣服，轻而易举的把墨阳提了起来。

    墨阳感觉到自己身体悬空，一阵尴尬，心想这家伙的力气也太恐怖了吧，竟然能这么轻松的提起一个成年人。

    “三千，你这也太羞辱人了吧。”墨阳无语道。

    “不想被羞辱，就老老实实听我的话，这件事情与你无关，我也从未想过责怪你。”韩三千说道。

    “可是……”

    墨阳话没说完，韩三千就直接打断道：“没什么可是，这件事情我大概猜到了原因，只是不能告诉你们。”

    原因！

    这句话让韩天养和炎君两人有些诧异，韩三千远在天启，怎么会知道苏迎夏病故的原因呢？

    而且苏迎夏的病因，即便是那些世界名医都没有查出来，他却能够知道？

    韩天养和炎君互看了一眼，对方眼神中都充满了疑惑。

    “三千，跟我来后院。”韩天养对韩三千说道。

    韩三千点了点头，拍了拍墨阳的肩膀说道：“这件事情你不用自责，真的跟你无关，你只需要知道，这是任何人都阻止不了的。”

    墨阳一头雾水，实在是不懂这句话的意思。

    来到后院，韩天养盯着韩三千，自己这个孙子去了一趟天启之后，似乎发生了很大的改变，但是具体有哪些变化，韩天养却又说不出来。

    “三千，你怎么会知道迎夏病故的原因？”韩天养问道。

    “爷爷，有些事情，我暂时还不能告诉你，因为这是天启的规矩。”韩三千说道，关于扶摇，就连翌老和何清风两人都不知情，韩三千隐瞒下来，是不希望因为这件事情而给苏迎夏带来不必要的麻烦。

    毕竟现在他的想法都是猜测，根本就没有办法去证实苏迎夏和扶摇之间的有联系的。

    韩天养点了点头，天启若非规矩严格，也不可能存在多年坊间也没有流传任何关于天启的信息。

    “这一次去天启，有什么收获吗，变得更强了吗？”炎君忍不住对问道，天启是世间真正高手的聚集地，是每个顶尖武者想要进入的最高殿堂，炎君虽然没有这份荣幸，但是能够看到韩三千进入天启，对他来说也是一件值得欣慰的事情，如果韩三千能够在天启再有所成就的话，炎君会更加高兴。

    “炎爷爷，天启有天地玄黄四个等级之分，天字级为最高，每一年都会有一个分级赛给与每个天启人的晋升机会，我这一次去天启，正好赶上了分级赛，不过赶上不是巧合，应该是翌老刻意安排的。”韩三千说道，这些算不得什么大秘密，所以他可以让韩天养和炎君知道。

    听到这句话，韩天养和炎君两人的眼神中透露出了极强的求知欲望，既然韩三千正好赶上了分级赛，那么他现在又是什么等级呢？

    “你晋升玄字级了吗？”炎君迫不及待的问道。

    韩三千点了点头，一脸笑意。

    炎君拍手叫好，说道：“好，果然是韩家子弟，即便是去了天启，也没有给韩家丢脸，好样的。”

    “三千，切记做人不能心高气傲，你刚到天启便完成了晋升，想必很多人会把你视作眼中钉，以后在天启，务必要低调行事。”韩天养对韩三千提醒道，虽然他无法亲身体会到天启是个什么样的地方，但是他相信，只要有人的地方，必然会有纷争，必然会存在明争暗斗，而过于优秀，自然会遭人嫉妒，所以现在的韩三千，必须低调，等有了稳扎稳打的基础之后，他才不用把那些小人放在眼里。

    “明年，你是不是可以参加第二次分级赛？”相比起这些尔虞我诈，炎君更在意的是实力方面，他更想知道韩三千明年的情况，是否还能够继续晋升。

    韩三千摇了摇头，笑而不语。

    炎君一脸疑惑，分级赛一年一次，既然今年韩三千已经完成了晋升，那么明年理所当然可以继续参加，怎么会摇头呢？

    “难不成，晋升还有其他的时间规则？”炎君问道。

    “不是时间规则，而是我已经无法晋升了，因为现在的我，已经是天字级。”韩三千笑着说道。

    天……天字级！

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

