
木质别墅显得破旧、阴森，简直就是大众脑海里恐怖片里的最佳现场。

比尔带头走进了这所可怕的房子，眼镜仔里奇-托滋尔和妈宝弟艾迪一起，鼓起勇气陪着小男主走进了这间恐怖的房子寻找弟弟。

然后事情并不想他们想的那样简单，这一进门他们就走散了。

妈宝弟艾迪最怕的就是那个生疮的丧尸，突然再次出现，一把将他从二楼推了下去，砸到桌子上昏睡了过去。

这边眼镜仔里奇-托滋尔，也不知不觉被关在了一个满屋子小丑玩偶的房间。好奇的他向前走了几步，此时，他看到一个棺材里面竟然放着一个自己模样的玩偶。

他打开棺材仔细观看，发现竟然与自己非常相像，受到惊吓他一把盖上了棺材。突然，小丑就从他眼前蹦了出来，就在他不知所措时，被及时赶到的小男主比尔一把拉走了，关上了身后的房门。

到这时，眼镜仔里奇-托滋尔明白了，观众们也明白了，他虽然之前没看到什么恐怖的景象，可他心底最害怕的就是小丑本身。

三个伙伴一起进入这里的房子，全都被自己最害怕的景象吓到了。

事实证明比尔他们也没猜错，这所房子下面果然有一口井，这里就是小丑的老巢没错了。

几个孩子从恐怖的房子里逃了出来，比尔还是不死心，想再次进去寻找自己的弟弟，可除了他以外的小伙伴们，都被吓坏了，没人愿意再次进去冒险。

比尔和他们大吵了一架，不欢而散。

在随后的日子里，小丑竟然安分下来了，几个孩子也各自度过了一段平静的时光。

电影视角换到了校霸小黄毛身上，他平时欺软怕硬习惯了，这天就被自己的父亲狠狠地教训了一顿，让他在跟班面前丢尽了面子。

他独自靠在汽车上生着闷气，一抬头却发现了一个红色的气球，出现在自己不远的地方，气球下面竟然还吊着自己丢失的弹簧刀。

这是小丑在不断的暗示着这个坏孩子，用这把弹簧刀去杀人。愤恨的亨利-鲍尔斯看着自己的弹簧刀，情绪也在不断的堆积。

小丑开始不停的暗示他，后来干脆出现在了他家的电视上。像是被附体一样的亨利-鲍尔斯，走到了自己熟睡的父亲身边，毫不犹豫的一刀就把父亲割了喉。

“来了，终归还是来了！各种社会问题，家庭教育扭曲造成的不健全成长，校园霸凌，现在弑父也来了！”

托德-麦卡锡脸上潮红色一闪而逝，对这部影片的喜欢，他丁点掩饰都没有。这些在常人眼中黑暗扭曲的东西，他却在镜头里面看出了另类的美感。

“这会是一部顶级类型片中的杰作，用每个人都有的青春美好，去包裹住黑暗扭曲的社会问题，却讲了一个关于成长的故事，精致入扣的多线叙事，竟然放了这么多元素在里面！”

他的喃喃自语引起了前排一个女孩的注意，对方不满意的瞪了他一眼，又赶紧把头转向了大银幕。

镜头一转又回到了女主贝弗利这边，她那个变态的老爸，听到了同学散布她的那些谣言，说她是个特别骚、浪的女孩。

父亲变态的占有欲大爆发，发了疯似的去拽她的裤子，想要强行xx自己的女儿。

女主贝弗利情急之下，一脚踢在了父亲的命根子上，又抄起身边的陶瓷马桶盖，一下抡在了父亲的头上，直接把他敲晕了过去。

可是等她一转头，却被突然出现的小丑一把掐住了脖子，把她给掳走了。

小男主比尔正好来贝弗利家找她，发现了墙上小丑留下的血书，‘救她，你就会死！’

比尔赶紧召集了小伙伴们，听说贝弗利被抓了，大家决定摒弃前嫌，一起去小丑的老巢去救回女主。

当他们再次来到恐怖的别墅，这次一起走了进去，上次是大家分散了，被小丑的恐惧各个击破，这次他们准备团结在一起，勇敢面对恐惧去尝试战胜小丑。

他们来到房子下面的深井旁，系好绳子一个一个爬了下去。

黑人男孩迈克是最后一个，正当他也想顺着绳子下去时，却被埋伏在附近的坏孩子亨利-鲍威尔偷袭了。

迈克从前受够了她的欺负，这次准备拼了，在被扑倒在地时，捡起地上的石头，拍到了亨利-鲍威尔的头上，一把将他从上面推到了井里。

这个时候，女主贝弗利也醒了过来，深处一个巨大的空间，她发现地上堆满了不知名的垃圾，空中还漂浮着很多的尸体，他们就是那些失踪的孩子们。

贝弗利看着周围恐怖的环境，迈开腿跑起来就想逃走，可小丑又一次突然出现，把她弄晕了过去。

比尔这几个人下来后，就看到了自己弟弟的影子，他们顺着弟弟的影子追了过来，也找到了晕过去却飘在空中的贝弗利。

大家互相看着不知道怎么办，小胖子本抱起贝弗利美丽的脸蛋，直接一口就亲了上去，竟然，还真的就把女主给亲醒了……

这时，比尔也在一旁找到了弟弟，两个孩子互相对视眼泪也流了下来。可小男主认清了现实，弟弟早就死了，这跟本就不是自己的弟弟。

于是他掏出黑人男孩从屠宰场偷出来的手枪，流着泪对着弟弟扣动了扳机。

果然，小男孩中弹后抽搐着变回了小丑本来的模样。此时大家什么都不怕了，几个孩子全都战胜了自己心中的恐惧。

一起齐心协力与小丑扭打在了一起，可毕竟大家都是孩子，比尔还是被小丑给压住了，这时小丑开口说话了，它只要比尔一个孩子，其他人可以离开，以后也不会再去骚扰他们。

几个孩子互相看着对方，几个伙伴们一起经历了这么多，从一起受尽了欺负，到一起成长战胜心底的恐惧，一起成长，他们没有理由放弃任何一个人，一起向着小丑扑了过去。

小丑开始不断幻化成各种大家害怕的东西，这时所有人都发现了，它的能力就是你越怕他他越强，你越勇敢，吸收不到你的恐惧，它就会越弱。

当一群“loser”们不再有恐惧时，小丑完全变成了被围殴的对象。

最后，小丑变成了女主变态老爸的模样，贝弗利毫不犹豫，直接一铁棍插进了它的嘴里。

这次小丑总算是泄气了，抽搐着逃回了黑暗又深不见底的地底。而旁边的垃圾堆里，就是小男主比尔弟弟的那件黄色雨衣。

比尔抱着这件衣服伤心的哭着，显然，无论如何弟弟都回不来了。

出了小丑的老巢，一群孩子坐在了阳光之下，之前说过的，小丑每过27年就会出现一次，为了防止它再次沉睡醒来祸害小孩子，几个小伙伴们一起订立了一个誓言。

只要小丑再次出现，无论他们在哪，都会回到小镇上，再次和它战斗！

“如果他没有死，如果它回来了，那我们也回来！”

故事到这里就结束了，大银幕上开始出现演职人员名单，影厅中的灯光也一盏一盏亮了起来。

“电影与其说是恐怖片，不如说是青少年类型片，这里面几个孩子的友情，懵懂的青少年爱情，一起团结起来战胜恐惧的过程，各自在这件事里面的成长，才是最感动人的地方！”

贝拉-格兰特同所有影迷一起站了起来，向着站在幕布前的主创团队鼓掌祝贺。简单到过分的一个首映式，却给人太多惊喜的一部恐怖片，这时她今天最大的感受。

韦恩带领团队成员一起谢幕过后，看着大群的影迷排队走向出口，一个让人意外的胖子，又出现在了他的眼前。

哈维-韦恩斯坦并没有悄悄离开，而是带着笑容向他走了过来。

“恭喜你，韦恩，这会是一部恐怖片中的杰作的！再次预祝你票房大卖。”

两个人握过手后，这个胖子才痛快的转身离去。看着这个今天唯一向他祝贺的背影，韦恩的嘴角慢慢的翘了起来。

以自己对这个大胖子的了解，他好像真的不怕被骂啊？那个主意是不是可以让这个胖子顶到前面去？相信只要有足够的利益，这对于他从来不是问题吧。

当所有观众都散场后，李国豪等人也都陆续的离开了剧院。这场简单的首映式并没有派对，而且他们那些主创们，明天还要赶一大早的飞机去开启宣传活动。

当影院中只剩下韦恩一行人时，娜奥米-沃茨推了一把他。“我们直接回去，还是？”

“啊？走吧，我刚刚在想一些事。”他把脑子里乱七八糟的想法甩去，带着两个女人出了中国大戏院。

“格林伯格导演，你缺席了今天的发布会，能不能再简单谈几句？”

“ok，我只回答一个问题。”

挥手制止了蹿上来准备阻拦记者的谢尔盖，韦恩笑着点了点头。现在影片刚刚开启提前场，明天就会大规模登录院线市场，多说几句能换来更多票房的话，他不介意那样做。

“好的，韦恩，请你预测一下这部影片的首周末票房，可以吗？”

“不会低于5000万美元！《小丑回魂》会是票房冠军！”微微仰起头，韦恩的自信完全显露在了脸上。

“格林伯格导演，这是一部恐怖片……”

“是的，恐怖片，结果不会改变，走着看好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69813042"  chaptername="209-走着看好了">加入书签</a>
</div>
