    在卡茜雅的指路下，超巨大黑猫踩着空气，在树冠上方一路狂飙。

    三个多小时后。

    卡茜雅扯了扯猫的耳朵，“大猫咪，停一下。”

    “喵咕——”震声。

    ……

    木钟侧头看向底下的森林：“就是这片森林吗？看上去跟别的地方没什么差别。”

    卡茜雅踩在猫头上，俨然一副‘小队长’的姿态：“这你就不懂了吧，他们用了高深的伪装魔法，你要善于观察，才能看穿伪装。”

    “呵、呵，少说大话了，你分明是记住了方位，才知道这片森林有伪装。”

    “那也是我的本事！”

    “……”真是什么事儿都好意思当做是‘本事’。

    木钟不想多计较，他拍了拍猫身，让大猫咪往下方降落。

    ……

    落入了树木之间的时候，眼前的画面迅速变化，原本与别处一般无二的森林，一下子变得清灵开朗起来：

    高森幽林之中，雀声婉转，不见踪影；琪花瑶草之间，蝶飞蜂舞，芬芳随风。

    “喵呜~”

    大猫咪一声喵叫，惊飞了一阵鸟雀，吓走了几只小鹿。

    在森林的吵嚷中，大猫降落在地。

    木钟从猫背上跳了下来，他四下里望了望，赞叹道：“草木皆有灵气，这里真是一处好地方。”

    卡茜雅也是住在森林里面的，所以她对此有些不太服气，“我种的树比这里的大多了。”

    ——青木森林里的树都非常‘巨大’。

    木钟恶意调侃道：“卡茜雅大人，承认自己不如别人，这很困难吗？”

    听着这讨厌的语气，卡茜雅愤愤地捶打起了猫头，“混蛋加菲，我要打死你的猫。”

    “喵……”大猫咪觉得这很不公平。

    ……

    互相开了一会儿玩笑后。

    卡茜雅催促道：“加菲，不要玩了，快带我们去找精灵。”

    “让我看看……”说着，木钟施放了‘千里眼’。

    这个魔法是他的魔法库里面，‘看穿效果’最强的一个。——算是‘矮个子里拔高个儿’吧。

    他的眼前出现了一个‘眼睛状’的魔法阵，身子原地打了个转，往四周看了一圈。

    取消魔法。

    他单手叉起了腰，无奈：“啊……看不穿诶……”

    卡茜雅给了个建设性的意见：“加菲，我教你一招，只要你把前方的森林都烧了，精灵肯定会出来见我们。”

    “然后罚我们在这里种十年的树？”

    “值了！”

    “值你个头！”

    “那你还能怎么办？！”

    “你别啰嗦，我自有主意。”

    “放火！放火！”

    看着这只闹腾的小人儿，木钟手一伸，变出了一个‘肥胖汉堡’，他的目光阴翳了下来：“你想增重20公斤吗？”

    “嘿嘿嘿……”卡茜雅一下子乖巧得像个小手办。

    “……”真是不见棺材不掉泪。

    ……

    没了小人的打扰，木钟随着感觉，在这片森林里走了起来。

    “闻风。”——魔法。

    空气中有许许多多的气息，有化学方面的，也有‘感觉’方面的。

    木钟闭起了眼睛：

    “我在风中闻到了‘精灵’的气息。”

    “猫儿，紧跟着我，我们追溯风的来源，就一定能走出迷境，找到精灵。”

    “……”大猫咪猫步轻悄，紧跟着主人。

    “……”卡茜雅趴在猫头上，若有所思地看着木钟：这个‘人类’加菲，居然单凭‘闻风’这个1级魔法，就能找到精灵，本事真不错……

    ——同样的魔法，不同的人用出来有不同的效果。至少她本人就无法用‘闻风’在这里找到出路。

    ……

    在‘闻风’状态下，各种气息在鼻尖流转、在空气中乱成一团。

    可木钟却在乱杂的气息中，清晰地确定出了一条。

    先是缓步追寻，接着小跑快进，最后绕着一棵榕树转了三圈半。

    宛若使用了正确的钥匙，转弯三圈半后，‘门’开了。

    木钟取消了‘闻风’效果，他看着不远处一道道从树冠上方透下来的光线，出声道：“卡茜雅，我们走出来了。”

    前方的景色比先前的漂亮了一些，花草更加美丽、气氛更加真实。

    他们的面前有一条林间小径，小径通幽，似乎能到达‘精灵’住的地方。

    ……

    木钟走在前面，大猫咪背着卡茜雅跟在身后。

    行走了近二十分钟后，前方的地面上忽然钻出了一团枯枝落叶堆。

    ——是小石灵。

    这只小家伙跑到木钟的脚边，蹦蹦跳跳，好像很开心的样子。

    木钟从它树枝小手的形状，认出了它，“哦，你是‘变异之森’的那一只，好久不见。”

    “……”小石灵抓着他的裤脚，想要讨点‘吉利’。

    “给你一个大酸梅，不要调皮。”——‘酸梅召唤术’。

    卡茜雅觉得很神奇：“加菲，你好像被它认为是同类了。”

    “你有见过同类向同类讨食的吗？”

    “它也许认为你是‘小石灵之王’？”

    “‘小石灵放牧者’还差不多。”

    “羡慕你……”

    “……”

    两个人边走边说，没一会儿，耳边响起了溪水流淌的声音。

    “？”

    前方小路的旁边有一条小溪。

    见着了小溪，也见着了精灵们住的地方。

    离小溪更远的地方，那里地势平坦，附近一片，建有许多精致的木屋。

    卡茜雅踮起脚尖，看见有几个精灵，正坐在草地上喝茶、吃点心。

    她激动得跳了起来：“加菲，我们找到精灵了！”

    “这还用你说……”木钟也看到了。

    ……

    就在这时。

    一片淡薄的白光从林间飘了过来，白光停滞，出现了一位一身白衣的男性精灵。

    他面露微笑，优雅中隐着些高傲：“三位客人，远道而来，不知有何贵干？”

    “……”沉默。

    木钟看了眼卡茜雅，这家伙来的时候说要‘交朋友’，现在却不说话了。

    看来这个精灵并不符合她的交友观。

    于是，木钟先说了话，他也面露微笑：“我们住在离这里不远的地方，想来大家都是邻居，就冒昧地过来做做客，不会打搅到你们吧？”

    “不会。”精灵做了个‘请’的手势，“请跟我来吧，我带你们去喝茶的地方。”

    “……”

    “……”

    木钟忍住笑容，与卡茜雅对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了‘笑意’。

    ……

    这个白色的精灵还很年轻，他并不知晓自己接待了三位什么样的客人。

    他领着两人一猫，来到了某个雅致的亭子里。

    亭内有一张石桌、四张石椅。

    来到这里后，木钟反客为主，直接坐了下来。

    接着，他撩起右手袖口，右手优雅地点了超巨大黑猫的鼻子一下。

    ‘超巨大’效果消失，在白光中，大黑猫变成了小黑猫。

    与此同时，他出声问道：“精灵先生喜欢喝什么样的饮料？”

    精灵先生被对方表现出来的气质迷惑了，他有些搞不清现状，便老实回道：“我喜欢蜂蜜绿茶。”

    ……

    木钟从魔法口袋里取出了‘蜂蜜’跟‘绿茶’，“我对泡茶略有研究，你一定要尝尝我的手艺。”

    说话间，他用魔法变出了‘茶杯’、‘热水’、‘勺子’。

    用勺子舀了半勺蜂蜜，再在上面洒一点茶叶，“泡茶最关键的是泡茶之人的泡茶之心，只有茶心热忱，才能泡出完美的茶……”

    翻转勺子，在蜂蜜与茶叶掉落的瞬间，施放魔法‘红尘一品茶’。

    刹那间，蜜茶的香气弥漫四周，不禁令人心旷神怡。

    闻着茶香，那名男性精灵彻底愣住了：这位客人用魔法泡的茶，比他能拿上来的茶水都要好。

    ……

    卡茜雅站在石桌上，大猫咪在四周观察走动。

    木钟做了个‘请’的手势，“精灵先生，不要光站着啊，请坐下来喝茶吧。”

    “……”

    精灵先生隐约感觉对方是来砸场子的，但对方礼礼貌貌的样子，又挑不出什么过错……

    他坐了下来，端起茶水：“那我就不客气了。”

    喝了一口后，他不仅感受到了前所未有的好喝，还感觉心灵受到了洗涤，变得宁静……

    简直回味无穷。

    木钟出声道：“精灵先生，需要茶点吗？我带了些糕点跟水果……”

    喝了蜜茶后，精灵先生终于明白哪里出问题了，他急忙站起身，摆手说道：“不用不用，你是客人，你什么都不用准备。三位请在这里等一下，我去取些点心过来。”

    话完，他化作一道白光，飘走了。

    ……

    卡茜雅不再忍耐，她捂住肚皮笑了起来：“加菲，你好大的胆，竟敢在精灵的家里当主人。”

    “哪有，我只是泡得一手好茶而已……”

    “请给我一杯红茶好吗？”

    “好的。”

    用魔法泡好红茶后，木钟问道：“你好像对刚刚那位精灵先生不感兴趣？”

    “他太无趣了，像个老男人一样。”

    “喂……虽然我称呼他为‘先生’，但他在精灵里面，还是‘青少年’这一档。”

    “少年老成，更不可爱。”

    “……你开心就好。”

    ……

    几分钟后。

    两道白光飞到亭子里，变成了两位精灵。

    其中一位是穿白衣的精灵先生，另一位是气质苍老、模样年轻的老爷爷。

    老精灵见到面前的三位客人，脸上露出了惊喜的笑容，他对旁人说道：“埃西，你接待了三位了不得的客人啊。”

    精灵先生，也就是‘埃西’，他低下头，有点不知所措：“长老……”

    “你去跟莱温说，把我珍藏的酒带过来，还有多拿些好吃的。”

    “明白了。”

    ……

    精灵先生走后，老精灵弯腰鞠了一躬：“木钟大人，小年轻不懂事，招待不周，还请见谅。”

    “你太客气了，老先生，我哪是那么讲究的人，随随便便就好。”

    “木钟大人果真气度非凡，但招待的事，我们绝不能随便。”

    “繁文缛节太多了，会招人厌的。”

    “第一次总要隆重些。”

    “……”

    两人客套来客套去，卡茜雅听得烦了，她大声道：“你们比一群青蛙还烦人！别废话了，喝茶、吃东西、走人，搞快点！”

    说得很有道理。

    木钟用‘法师之手’捉住她，把她丢到了大猫咪的背上，“大人说话，小孩子别插嘴，一边玩去。”

    卡茜雅：“……”

    她的性格不适合有两个老男人在的‘正式场合’。

    气了一会儿后，她拍了拍猫背，“大猫咪，走，不要理他了，我们去浪迹天涯。”

    “喵……”

    ……

    卡茜雅骑猫走了之后，木钟跟老精灵继续客客气气地说话。

    老精灵自我介绍道：“老朽今年两千多岁了，木钟大人不嫌弃的话，可以叫我‘老瓦尔’，我的全名是‘瓦尔格特·安修斯’。”

    木钟：“老瓦尔，不要再称呼我为‘大人’了，初次见面说说就好，说多了我真的不喜欢。”

    “哦，好的。”

    “……”

    过了一会儿后，又来了一个金发的女性精灵。

    她把带来的酒跟点心放到了桌上，跟老瓦尔对了对眼神，然后对着木钟鞠了一躬，礼貌道：“木钟大人，我老瓦尔的妻子，‘莱温·安修斯’，请叫我莱温大姐吧。”

    “你好~莱温大姐。”

    ……

    三人就坐后，开始聊起了天。

    老瓦尔跟莱温大姐是这里的领导者。

    老瓦尔讲道：“我们是精灵秘境‘安修斯’一脉的旁支，三百年前，我跟莱温在那里待腻了，就带着一批有相同想法的年轻人离开了那里。”

    莱温大姐纠正道：“不是三百年前，那是四百多年前的事。离开精灵秘境后，我们在这里安定了下来，有兴趣就出去走一走，走累了就回来这里休息。”

    老瓦尔：“木钟大人为什么会来到这里呢？”

    还是要加‘大人’……

    木钟无语了一下，回道：“我在森林外边的梅奥镇里有个房子，住久了，自然就发现这里了。”

    “哦……我们可以成为很好的邻居。”

    “呵呵，会成为好邻居的。嗯……不过说到邻居，我好像忘了带礼物来。”

    听到这话，这对精灵夫妇赶忙拒绝道：“不不不，木钟大人千万不用。”

    “一个小礼物而已。”

    说着，木钟拿起桌子上的透明酒瓶，将里面剩余的酒统统倒入杯中，留下空酒瓶。

    接着，他显出金色的真身虚影，虚影伸出右手，手上冒出了一颗蓝色的小果子。

    ‘果子’化作一道蓝色的流光，注入了酒瓶之中。

    差不多满的时候，木钟收回真身，拿起酒塞，塞住了瓶口。

    拿着这瓶酒，他勾起了嘴角：“代表‘友情’的欲望之酒，两位肯定不会拒绝吧？”

    ‘欲望’的美味，可是人尽皆知的。

