    李婉心绪复杂，侧身抱住容陌的胳膊。

    “睡吧。”容陌道。

    “我与你成亲三年，肚子一直没有动静，便是你这冷漠的态度。”李婉说着，话里带着痴怨，“公婆想给你纳小妾，外面的人都笑我生不出孩子来，你倒是心安理得。”

    “夫人！”

    李婉趴到容陌的怀里，“我这容夫人的位子还能坐稳吗？”

    容陌挺讨厌李婉这样的，这种事本应情之所至，她却带着功利心，只是为了保护自己容小夫人的位子。

    只是夫妻义务，他也不能不遵循。

    翌日，容陌因要上早朝，所以醒的比较早。

    然他刚动，李婉也醒了。

    “你多睡会儿。”

    李婉打了个哈欠。“今儿要去外地查账，一早就走，明日才能回来。”

    “嗯，多带两个账房，别累着自己了。”

    李婉搂住容陌，在他怀里蹭了蹭，“你也是，这两日好好照顾自己。”

    容陌笑了一声，“我是大人了，怎么不能照顾好自己。”

    “那就是有我没我一样喽？”

    容陌不说话了，推开李婉起身。他这屋没有丫鬟，所以要自己穿衣服。李婉起身后，帮他穿好朝服。

    “对了，这个月你的月银取完了。”

    容陌叹了口气，还未娶李婉的时候，他花钱大手大脚的，没什么数。娶了李婉后，他跟家里的丫鬟小厮一样也有了月钱。

    月钱不少，以前他也花不完，所以并未觉出什么来。只是这两月，因有陆轻染那一边，他总要贴补的，于是这月钱早早就没了。

    “下了朝就回家，你又没有花钱的地方，若实在紧急，我也不是不给你。”李婉道。

    容陌知她防着陆轻染，所以这话说得委实有些虚伪。

    “夫人，我与陆三姑娘没什么，你不用这般。”

    李婉挑眉，“我有提到陆轻染？”

    容陌叹了口气，“算了，我先上朝了。”

    李婉拦了他一步，“你是担心别院的开销吧，我已经交代账房了，不从你月钱里扣。咱们帮陆三姑娘，她应该承咱们夫妻的情，而不是你一个的，对吧？”

    李婉话里藏针，容陌听着十分不舒服。

    “随你吧。”

    说完，他大步往外走去。

    他算是好脾气的人了，可每每对上李婉，他总有些控制不住自己的脾气。

    李婉脸冷了下来，心想她都做到这一步了，他居然还不满意！

    容陌前脚走，李婉后脚也出了府门。她和几位账房约好在城门碰头，早一点出发，晚上能赶上投宿。这几年她常去外面，或是查账或是收租或是查看各地的生意，一年反而在京城待的时间不多了。

    走到门口，见一个丫鬟打扮的正在与容陌说着什么。容陌点头应了一声，这才坐轿子离开。

    李婉一眼便认出来了，这丫鬟是在别院伺候陆轻染的。

    “去把她叫过来。”李婉对身边的小厮道。

    那小厮应了一声去了，来到那丫鬟跟前说了一句什么。

    那丫鬟朝李婉看过来，看到她先吃了一惊，随后又有些惊慌。

    小厮带着这丫鬟上前，“奴婢给夫人请安。”

    李婉打量了这丫鬟一眼，“可是陆三姑娘有事？”

    “没。”

    “你叫什么名字？”李婉眯眼问。

    “奴婢素心。”

    “可还记得是谁家的丫鬟？”

    那素心被李婉这气势吓得瑟缩了一下，“奴婢是容府的丫鬟。”

    “你吃穿用都是容府的，还拿着容府的月银，莫不忘了谁才是主子？”

    “不……不敢。”

    “说！”

    素心有些为难，但还是道：“陆三姑娘请小公爷下了朝去别院一趟，说是有事。”

    李婉轻嗤一声，“想来陆三姑娘有急事，不然也不用一大早堵门，既如此本夫人去看看她吧。”

    说完，她冲身边的小厮吩咐一声，让他先去城门和账房先生碰头。

    别院位于胡同深处，还是听隐秘的，不然也不会一直没有被西厂发现。

    进了院子，那丫鬟先去屋里禀报了。

    不多一会儿，陆轻染出来了，她穿着一身藕粉明缎对襟外裳，下面是月牙白的流仙裙，头上梳着坠髻，戴着一件七彩琉璃步摇，配上那张卓然出尘的脸，显得既娴雅又秀丽。

    “容小夫人。”陆轻染上前冲李婉弯腰见礼。

    李婉也回了个礼，“陆三姑娘，瞧你面色不太好啊。”

    陆轻染咳嗽两声，道：“这两日着了风寒，没有大碍的。”

    李婉点头，“既如此，我们屋里说吧。”

    来到西屋，李婉看了这屋一眼，靠西墙有书架，书架上摆满了书，墙上还有一副风景画，看落款便知是容陌画的。

    她在罗汉床上一侧坐下，条案上还放着一本书，乃是《诗经》。

    “陆三姑娘，请坐吧。”她以女主人的身份请陆轻染坐。

    陆轻染脸色不太好，但还是在对面坐下了。

    “我想陆三姑娘一定有急事，不然也不至于大清早的，天还未亮，让丫鬟去府门口堵我夫君了。他一个大男人不理这些杂事，总还要找我商量，怕耽搁陆姑娘的急事，这不我就亲自来了。”李婉道。

    陆轻染心性一向淡薄，听李婉这话委实刺耳的紧。

    “倒也没什么急事。”

    “哦？”李婉轻笑一声。

    陆轻染皱了一下眉，“因不是急事，所以才请容公子下朝后再来。”

    “只怕孤男寡女不方便吧？”

    “容夫人，您想歪了吧？”

    李婉笑笑，“陆三姑娘，这别院可住的舒服？”

    “……”

    “哪家男人想偷，不都是藏在外面的。”

    陆轻染气得咳嗽了好几声，脸都红了，“容小夫人，我只是怕连累容公子，所以想跟他告辞，仅此而已。”

    李婉眯眼，眸光凌厉，“陆三姑娘病着，却还为他人着想，实在让人心疼呢。不过早不走晚不走，偏要病着？又或者，这风寒来的也是巧了，你说呢？”

    李婉这张嘴，真的是能活活把人气死的。

    “容小夫人放心，我今日就走。”

    “可千万别。”

    李婉站起身，“本夫人来一趟，你就要走了，岂不让人怀疑什么。”

    她睨了陆轻染一眼，走到门外，把院里的奴才们都召集到了一起。

    “陆三姑娘死活要走，本夫人苦劝许久，但还是不放心，你们可要看好了，千万不能让陆三姑娘出这门，不然被官府发现了，谁都逃不过一个死。等公子来了，你们便告诉公子，让他好生劝劝三姑娘，把人千万留下。”

    李婉说完，下面一听可能掉脑袋，赶忙应下了。

    她轻嗤一声，而后才往外走。

