    他们现在就算是在这里闹腾的再欢，但外面早就已经是有条不紊的准备着各种事务，外面的资产此时此刻正在分配着，等到有一天她要是能够出去的话，洪门也早就已经被人瓜分完毕，哪里还有她的一席之地。

    而且最重要的是孟亓颙不仅没有把继任权交到孟茜的手中，更重要的是似乎也完全没用相信孟茜的意思，这样一来她头上的嫌疑反而还要更大，估计那个真凶要是抓不出来的话，孟茜要平白无故的背上这口大锅了。

    所以这一趟过来，她还能不能安然的离开香江都还两说，倘若就算是能够回去，但洪门估计也会彻底与她家宣战，到时候她又哪里还能够在这样的强敌攻击之下坚持下去。

    满脸失望的回去了之后，孟茜似乎是已经忍不住哭出了一点来，一直在那里吸着鼻子。但她此时也依然还是寄希望于叶圣凌身上，想着叶圣凌还能不能化腐朽为传奇，但叶圣凌回到房间之后，就十分悠闲的看着报纸，完全没有理会孟茜的样子。

    “叶圣凌，难道我这一次真的是白来香江了吗？到底为什么会这样，怎么爷爷会有这样的安排。”

    孟茜十分失落的说道。

    叶圣凌听到这话也不理会，依旧是自顾自的坐着。孟茜突然想起叶圣凌说以后跟自己互不干涉的事，没想到叶圣凌这话居然是认真的，当即就眼睛再也绷不住泪水，一股脑的全都哭了出来。

    叶圣凌最不能抵抗的就是女孩子的哭声，也只好在一旁悠悠地说道。

    “哭什么哭，你昨天不是还很嚣张的吗，怎么不用昨天对我的语气来怼墨青啊。”

    叶圣凌这么一说，反而让孟茜情绪更加低落，在那里呜咽着说道。

    “那我昨天晚上也不知道嘛，那我现在已经知道错了，你原谅我好不好。”

    孟茜双眼泪汪汪的看着叶圣凌说道。

    “行啊，根据昨天晚上我们的协议，你现在应该是欠我一些东西吧。”

    叶圣凌一副牛逼轰轰的样子说道。

    “啊？”

    孟茜一听到这话瞬间就脸红了起来，她知道叶圣凌说的是什么，但这种事情让她如何启齿，低下头不知道应该如何回答。

    “啊什么啊？我看你这样应该是不打算认账了吧，行呗，反正我也没指望过，说一套做一套，一直都是你大小姐的脾气。”

    叶圣凌在一旁冷嘲热讽的说道。

    “我……”

    “我什么我？你现在这个态度已经说明一切了，昨天晚上倒是说的信誓旦旦，结果到头来还是赖皮，果然女人的嘴，骗人的鬼。”

    叶圣凌又在一旁像是念经一样说道。

    “你才骗人的鬼呢！谁说不了，你，你，你要就要，我不反抗就是了。”

    孟茜这张脸已经红的像是熟透的番茄，感觉就像是要渗出血来一样。

    “是吗？那咱们可得先说好来，免得一会还袭击我。”

    叶圣凌立刻说道。

    “行行行！那你快点！”

    孟茜说着这话的时候，还闭上了眼睛，仿佛一副英勇就义的样子。

    “嘿嘿，行，我来了！”

    叶圣凌眼中冒出精光，连忙搓着双手就走了上前来。

    孟茜此时虽然说是紧闭着双眼，但依然还是能够感觉到叶圣凌立马就来到了她的面前，此时一种别样的酥麻感立马传遍了她的全身，人体在闭着眼睛的时候身上的毛孔都会感知外面的情况，纵使是看不到面前的东西，但也同样是能传回感觉来。

    她现在就是这样，因为闭上眼睛的原因让她身上的那股不安感传遍全身，但却又不好意思，睁开眼睛来看叶圣凌，就这样过了许久，但也依然是没有等到叶圣凌的咸猪手过来。

    孟茜睁开眼睛，却看到叶圣凌正在打量着自己，好像是在看什么一样。

    “你，你干什么呢，要摸就赶紧摸，不然就不作数了！”

    孟茜的脸瞬间又通红了起来。

    “什么叫不作数了！你看你这副害怕的样子，不知道的还以为我是欺占良家少女的恶霸呢，我可不想这样，好像是在逼迫你一样。”

    叶圣凌哼了一声，随后居然真的又坐了下来，完全没有要动手的样子。

    孟茜原本都已经做好了心理准备，想着叶圣凌无论怎么摸都忍忍就过去了，没想到现在居然说停就停，反倒心里居然有种失望的感觉，不过孟茜心里感到很是惊喜，没想到叶圣凌居然还有这样的觉悟，他这样的行为本来就像是恶霸，既然他自己能够醒悟过来，那就再好不过了。

    “行了，先存着吧，大爷，我今天心情不怎么样，等我哪天心情好了，再随时找你要，反正也没有说什么时候。”

    叶圣凌像是个老大爷一样大大咧咧的躺在那沙发椅上说道。

    孟茜怎么会不知道叶圣凌的想法，这明摆着就是想要借着这个东西时不时来耍自己，那要是这样一直存着的话，那得存到什么时候，她总不可能出尔反尔，但也不能一直这样纠缠下去吧。

    孟茜本身就是那种急性子的人，既然心里都已经做好了心理准备，当即就想要赶紧结束，坚定了一下内心之后就说道。

    “我不管，要就现在，你赶紧！”

    说着她还直接就拉着叶圣凌的手往自己身上摸来，结果又因为脚下不小心绊倒了的原因，居然整个人就扑在了叶圣凌的身上。叶圣凌就算是反应再快，也没想到孟茜居然如此生猛，还主动送上门来，猝不及防的两人就抱了个满怀。

    这样一来的话叶圣凌几乎已经摸遍了孟茜的全身，她的身体十分柔软，浑身就好像是柔弱无骨一般，而且因为孟茜不小心倒下而十分惊慌的原因，他们两人的嘴唇似乎还有一瞬间的触碰。

    在这一刻叶圣凌觉得恍若幻觉，似乎就好像是在梦里的感觉一样。

    虽然说孟茜现在的长相实在是有些惨不忍睹，但因为叶圣凌知道孟茜真实样貌的原因，自然也就不会去在意现在的样子。

