    

    “诸位，我是灵月十二晨星的第二席——白雪。”

    夜空重归寂静，望月台上十一名女修中，最中央的女弟子向前迈出一步，简单表明了自己的身份。

    她白发如雪，身形单薄，容貌清冷。给人一种冰清玉洁之感。

    “是白雪仙子！”

    “白仙子太美了！”

    “往年来参加望月祭的十二晨星只有寥寥数人，根本见不到白仙子的芳颜，今年算是来对了！”

    众人交头接耳议论纷纷，很明显这位白仙子的人气在这帮修士心里相当之高。

    “道友，这位白仙子是——？”

    人群中，一名外来修士按捺不住自己的好奇心，不怕生地问向身旁之人。

    “嗨，这你都不知道？不过你问我也算是问对人了，莫说白仙子，这‘灵月十二晨星’中的任何一位，只要你问，就没有咱不知道的！”那修士得意地咽了咽口水，说道：

    “大雪山听过吗？这位白雪仙子那可是大雪山的圣女！雪芙老祖唯一的宝贝闺女！”

    “什么！雪芙老祖在我们西域都是凶名赫赫啊……”

    “嘘，小点声！别被有心人听见喽！”修士鬼鬼祟祟地左右看了看，确认没什么人偷听，才接着说道：

    “据说大雪山近些年来常被妖族侵扰，而且规模越来越大，雪芙老祖已经疲于应对刺促不休了！她老人家是为了女儿的安全，才提前把白雪仙子送到灵月来修行。

    嘿，白仙子能力出众，天赋異稟，且拥有天下间罕见至极的冰灵根，来了之后不久，很快就当上了灵月十二晨星之一，并且还击败了原本位列第二席的徐芸瑶，替掉了其名次！”

    “竟有这事！我常年蜗居家族之中，对这些异闻竟全然不知……”

    “你不知道也很正常，这等密辛，除了咱，还有谁能知道呢。”

    “不知道友尊姓大名？”

    “免尊姓李，名渊博……”

    二人滔滔不绝地聊着，在他们身后不远处的陆灵秋无意间也将这些话听在耳里，心中诧异不已。

    按理来说，大雪山在天苍大陆之极北，绵延数万里，是由万年玄冰形成的天堑，没有任何妖兽可以轻易越过。就算有能力跨越的，也至少得是顶级大妖或者妖王级别的存在了。

    而想顺利通过那里到达内陆，还必须要面对镇守在此处千余年的大雪山宗，那可是丝毫不弱于灵月派的超一流宗门，宗主雪芙老祖更是当今修仙界屈指可数的几位元婴末期大能之一！

    “难道，留给我的时间不多了吗。”

    陆灵秋略感心焦，一旁的少女却是心事重重，一副精神恍惚的模样。

    数息时间后，白雪环视了一圈台下众人，冷然道：“今年的望月祭，规矩有三。”

    事关自己的未来，原本嘈杂的场地瞬间鸦雀无声了，每个人都竖着耳朵等待规则的发布。

    “首先，按顺序上台触摸望月坛，测试灵力。”

    “灵力值大于八百，可直接进入内门。介于五百与八百之间者，可进入外门修炼五年，五年后再来参加。”

    “至于低于五百、亦或是在外门修炼数年后仍未达到标准者……”

    白雪声音冰冷：“恐与灵月无缘。”

    此言一出，安静的台下再度沸腾了。

    “今年的标准也太高了吧！”

    “上一届不是六百吗！”

    “这……八百灵力……这怎么可能达到啊！”

    “唉，就算能在外门修炼五年，也……”

    在人类修士里，炼气期修士的灵力值最多也无非就是达到一千。一千灵力即为炼气期大圆满，按照这个标准计算的话，八百灵力，对应的级别就是第八层以上……

    普通的门派，招收弟子只要看你有灵根就行了，完全可以从零开始培养，毕竟对于很多小门派来说，能收到弟子就已经不错了。

    可灵月派……

    不但要收资质好的，还拒绝萌新。

    显然，她们并不想把大量的时间花费在狗屁不懂的新人修士身上，因为初行者的成长周期实在是太长了。

    “第二，通过内门测灵者，需要进行面试。如若通过，即可选择自己钟意的晨星进行入门指引。”

    不顾台下众人对第一条规定的不满，白雪继续说道。

    所谓面试，即选择未来有可能成为自己导师的人，并且回答一些问题。

    在灵月，每一名内门弟子都是跟随着十二晨星之一去进行修炼的，而非大多数门派中的师叔长辈。

    按照历年来的规则，望月祭中一旦有弟子通过测灵有资格晋升内门，他便可以在面试也通过后获得一次选择权，即选择一名师姐作为未来的导师。

    面试通常有两种情况，晨星们对你满意，或不满意。

    满意即可加入喜欢的师姐的队伍进行长达数年的修炼；而若不满意，则会将你分配给其他愿意收留你的晨星之手。

    当然，曾经也出现过没有任何人愿意收留的弟子，这样的弟子即便通过测灵也只能回家……

    究其原因……

    往往是因为——

    丑。

    没错，灵月是一个非常颜控的门派，往年有长老在场主持还好，今年全权交给十二晨星……

    作为年轻血液的她们，定不希望自己的门派内出现太多歪瓜裂枣的存在，那会影响到大家日常修行时的心境。

    这一条倒是没有太多争议，对于灵月颜控的门槛，大家多多少少都心里有数了，而且修仙之人，少有面容狰狞者，大多数情况下都能保证“即便不好看，也至少不吓人”的水准。

    “最后，通过测灵和面试的内门弟子，需要在半个月内到白玉峰缴纳三千八百灵石作为入门经费。”

    白雪轻飘飘地补充道：“在外门修炼的弟子，缴纳三百八十灵石。”

    “？？？”

    “什么？！”

    “我没听错吧？！！”

    这下，炸了锅了。

    “白仙子，这不合理！以前也没有拜入贵派还要收取灵石的说法呀！”

    “是啊！三千八百灵石，实在太多了啊！”

    “外门弟子修炼五年竟也需要三百八，这普通人家谁能付得起啊……”

    “你们太过分了，这就是明抢！你们与强盗何异？！”

    “就这也称得上是豪门大派？！倒不怕砸了招牌！……”

    台下的话越来越难听，陆灵秋看着眼前场景，若有所思。

    一旁的慕青小声问道：“灵秋哥哥，我们有那么多灵石给她们嘛……？”

    三千八百灵石，对于没有家族支撑的散修来说，绝对是天文数字。

    少女虽身为妖尊，可在妖族里却不需要通过灵石来进行交易，如果加入门派，她的那份自然要算在陆灵秋头上，也就是说，他至少得准备七千六百灵石才行……

    这可不是小数。

    陆灵秋沉吟了一下，轻轻一笑：“我会想办法的。”

    他向来公私分明，也不屑于做白嫖之士，一直以来，从未欠过别人什么物质上的东西，即便对待灵使，也往往都是付出大于所得的。

    “哦，那就好。”慕青见他胸有成竹的模样，逐渐放下心来，将目光看向台前。

    场面一度变得无法控制。

    有修士愤然转身离去，有修士要越过人墙上前理论，也有修士躲在台下骂骂咧咧。

    白雪全都看在眼里。

    确实，在此之前，灵月派是免费收徒的，可今年，随着天轮灵脉灵气的逐渐枯竭，长老会全票通过了“新弟子收取入门经费”的方案，并且定了如此高昂的价格。

    正是因为不愿看到这些家伙穷苦又不满的嘴脸，靖泽大长老才把今年的事宜全权交给这位高冷又有能力的十二晨星第二席来处理……

    只见白雪冷笑一声，反问道：“既然大家这么有意见，那我想请问在场的各位几个问题。”

    “第一，灵月有什么义务免费为你提供上好的修炼环境、优质的修行同道、可遇不可求的修炼资源？”

    嘈杂的声音渐弱。

    “第二，有什么义务为你提供门派的保护，让你免受外界干扰，免遭妖兽邪修袭击？？”

    修士们逐渐沉默。

    “第三，凭什么灵月可以让你在对大部分外人提起自家门派时，心中充满自豪，涌起高人一等的优越感？？？”

    一连三问，掷地有声。豪门的底蕴显露无疑。

    一时间，修士们嚣张的气焰顿时如被泼了一大桶冷水般浇灭，之前叫得最欢的几个，更是面如死灰地，不知该如何反驳。

    台上其他十位女弟子虽未言语，却也都在饶有兴趣地打量着下面这些人的表情，仿佛在提前审视和寻找属于自己的菜。

    其实，在三道关卡被白雪公布出来的一瞬间，在场半数以上的人就已经被宣判今生与灵月无缘了。

    没实力不行、没颜值不行、没钱也不行。

    所以，会有人愤怒，有人绝望，有人歇斯底里的叫喊。

    他们不甘心。

    不甘心被无法逾越的某条线所淘汰。

    也不想承认自己是被淘汰者。

    他们以为，规则不会轻易改变、好处永远是会向自己这边倾斜的。

    他们根深蒂固的觉得，既然开宗立派，就应该免费收徒，不然你开什么宗立什么派？

    却似乎忘记了，真正顶流的门派带给他们的阅历价值和人脉，远远大于这些看似很多的前期投资。

    每个人的青春和光阴都有限，有些人会选择在垃圾门派中，与垃圾道友快乐修仙，平庸一生，告别长生。

    这没什么毛病。

    当然也会有人想方设法去获得更上一层势力的入场券，从而不断完善自己，以达到更高层次的目标。

    不过是选择不同而已。

    但无论如何，曾经的“达到门派标准就可以免费享用门派的修行资源”这种可笑想法，从今往后，以灵月派为首，就此作废。

    今日的灵月，狠狠地给了他们当头一棒，同时，也隐晦地告诉了他们：

    ——时代变了。

    ……        

