    第628章黑莲花竹马求抱抱45

    傅青礼放假放得晚，开学又开得早，刚过春节法定假期没几天，就回学校补课了。

    没过多久，时卿也开学了。

    相比上个学期对校园的新鲜感，下学期已经算得上步入高中生活的正轨，除了上课、测验和考试，没有太多其他的课外活动。

    倒还是有两个重要的活动，一个是春游，另一个是家长会。

    各年级每年都会组织学生去一次春游，一般分年级去，不然太多人一起外出行动，学校担的风险太大。

    时卿跟傅青礼不同年级，自然是没有机会一起去春游的。

    而且非常不幸的是，在余嘉宝心心念念的春游那天，天气不太好。出发前雨停了，但半路就天降暴雨，把他们从头到尾浇成了落汤鸡，还没到目的地又折返，路上还都是泥泞的水坑，丝毫没有体验感。

    更没想到的是，之后的两年，同样如此。

    其他年级外出都是阳光明媚，他们年级必定狂风骤雨。

    余嘉宝已经把挑日子的年级主任彻底拉黑了。

    期中考试后，召开家长会，事关文理分科的事情。

    班主任提前发短信把这件事通知了各位家长，时父一收到消息，原本要在剧组拍到下个月的工作，硬生生被他提前完成，特意从临市飞回来给时卿开家长会。

    参加家长会的时候，时父穿得还特别骚包……隆重。

    戴着个黑色墨镜，胡渣剃得干干净净的，喷了点淡淡的木质调香水，白西装，棕皮鞋，比走红毯还要上心。

    妥妥的散发着成熟老男人的魅力。

    鹤立鸡群的，把余嘉宝她爸都惊呆了！

    余嘉宝：“卿卿，那是你爸爸？”

    “……”

    时卿往教室里默默看一眼，“嗯。”

    “呃……”

    时卿以为余嘉宝同样被雷到了，结果下一秒——

    “怪不得你基因这么好！！你爸好帅啊！你再看看我爸！”

    余嘉宝激动地拉住时卿的胳膊，小嘴可劲叭叭，“得亏来开家长会的是我爸，要是我妈，怕是回去都想跟我爸离婚了。”

    “啊啊啊，你爸还缺女儿吗？我也想要帅哥老爸！”

    时卿微微圆眸：“……”

    少女，真不至于。

    颜狗的脑回路，时卿真的不懂，每一次都有被刷新认知。

    偏偏时卿再往教室里望去，还看见时父格外装逼地推了推鼻梁上的墨镜，侧脸特别冷肃，讲台上的班主任也不知道在说什么。

    再看余嘉宝，还是一副无可自拔的迷妹模样。

    时卿扶额：“……”

    她不理解。

    家长会结束，时父出来找她，看见余嘉宝，那张成熟的冰山男神脸，微微融化成唇边一抹温和的弧度来，“你就是卿卿的同桌吗？”

    “叔叔好！”

    余嘉宝连忙点头哈腰的应，笑容满面，“我是卿卿的同桌。”

    “麻烦你照顾卿卿了。”

    “哪里哪里。应该的！”

    时父掏了掏口袋，“叔叔也没有带什么东西，这个给你吧？”

    余嘉宝看着照片上的亲笔签名，歪过脖子，不可置信的朝时卿望去。

    时穆泊？

    不是那个超有名的影帝吗！！

    这是《论我如何加上校草大佬的好友》后，又是《我同桌的爸爸是影帝》的系列帖？敢情都给她安排好了？

    (本章完)

