    几乎没有任何的思考，在看到顾余生的那一刹那，秦芷爱本能的就踩了刹车。

    后面的车子因为她全部都被迫停止，没一会儿，街道上就塞成了一条长龙。

    秦芷爱毫无察觉，只是目不转睛的盯着后视镜里倒映着的顾余生看。

    他长得好看，气质又卓越，尽管微垂着头，只能让人看到半张脸，可是从他面前经过的人，都会回头看他两眼。

    他就像是没发现一样，摸了一根烟，闷不吭声的塞到嘴里，一手遮挡着风，一手拿着打火机点燃。

    他始终保持着一个姿势站着，若不是他时不时的举起手将烟送到嘴边又拿下来，秦芷爱一度觉得后视镜里的他是一尊雕像。

    他指间的烟快燃完的时候，他微抬了一下头，看向了他正前方的广告栏，里面放的是一部电视剧的宣传照，战争片、主角穿着军装抱着枪脏兮兮的趴在泥土上。

    他原本夹着烟要递到嘴边的动作，蓦地就停了下来，仿佛被人点了穴道似的，盯着广告栏里的那张图片定起了格。

    广告栏里的图片，每隔一段时间，会更换，可是，当那张战争片的宣传照换成康师傅绿茶的广告图，他还傻愣愣的盯着看。

    他这幅模样，让秦芷爱一下子就想起，秦阳跑到他面前时，喊他“顾队”，他盯着秦阳警-服恍惚的表情；还有他最后还给秦阳枪时，指尖轻轻地摩挲着枪支的细微举动。

    尽管他什么都没说，也没表现出任何的情感，可是，他的心底在那时，一定对秦阳身上的警-服充满了艳羡，对秦阳借给他的枪充满了不舍吧？

    所以，在他看似风轻云淡的说出“顾队哪有顾总听起来牛”时，其实他的心底在滴血、在遗憾、在怀念吧？

    秦芷爱的心，忽然闷闷的疼了起来。

    直到后面被她堵住的车上，有人下来，敲了她的车窗，她才清醒过来，连连的说了好几句对不起，在一片吐槽和骂声中，将车子缓缓地开往路边，停稳后，秦芷爱透过后视镜再去找顾余生，发现他已经不在原地了。

    秦芷爱皱了一下眉，立刻放下车窗，四处寻找了好一会儿，才终于找到了顾余生，他双手插兜，慢慢悠悠的迈着步子，冲着酒吧一条街里走去。

    他只有一个人……而且心情似乎是糟糕透了……

    秦芷爱看了看回家的路，想到秦阳给自己说的那些话，左胸膛里尖锐的疼了两下，然后她就转着方向盘，跟上了顾余生。

    现在时间还早，酒吧一条街上空荡荡的，没什么车辆，秦芷爱怕被顾余生发现，特意将车速放的很慢，直到她看到他拐进了一家名叫“MISS”的酒吧时，她才踩了油门，跟近。

    将车子停在酒吧的门口，秦芷爱对着镜子戴好墨镜和口罩，才下车。

    酒吧里人很少，乐队没来，背景音乐放的也不是喧闹的DJ，而是轻缓的情歌，气氛恰好，不会令人生厌。

