    苏义飘动着目光落在了裂天鹰的身上，冷声道：“小鹰，你也太怂了，为什么不出手？”

    裂天鹰都快哭了。

    原本，它是要动手的，可是还没来得及，战斗已经结束了。

    再者，以它的实力，也参合不进这种层次的战斗当中。

    苏义想到裂天鹰的实力太弱了，没有继续责备，而是鼓励道：“日后一定要勇敢一点，千万不能给我丢人！”

    裂天鹰狂点头。

    “好了，你们都回去好好修炼。”

    苏义叮嘱了一声，将一众灵宠收入了【琅琊戒】当中。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，不得不说你的确是天才！进步如飞啊！”

    “也就一般般了。”

    苏义谦虚的说道：“毕竟我的理想是成为苏晨前辈那样的至强者，眼前的这点进步，不值一提。”

    【智能战车】：“.....”

    有你这么谦虚的吗？

    咱能不能稍微的低调一点。

    不要总是跟苏晨前辈作比较，难道其他强者在你眼里都不值一提吗？

    苏义不在理会，转而将红色战车拿了出来。

    【智能战车】激动的说道：“苏义，你要给我媳妇安装极品灵晶吗？”

    苏义点了点头，心想【智能战车】真是够不要脸的，人家红色战车都没答应呢，就张口闭口叫媳妇。

    万一红色战车苏醒后，不愿搭理【智能战车】，也不知道【智能战车】会作何感想。

    想到这点，苏义提醒道：“2号，万一红色战车不喜欢你怎么办？”

    【智能战车】沉思了一会，自信的说道：“苏义，这种玩笑以后不要开了。凭我的魅力，小红怎么可能不喜欢我！”

    苏义咽了口吐沫，一时无语。

    【智能战车】迷之自信，他也算是服了。

    “苏义，你抓紧时间给我媳妇安装极品灵晶吧。”【智能战车】提醒了一声。

    “好的。”

    苏义不在犹豫，拿出十颗极品灵晶，逐一给红色战车安装上了。

    之后，他便和【智能战车】等待起来。

    十几个呼吸后，红色战车的车身上流淌起了一层红光，并散发出了一股生命气息。

    苏醒了？

    苏义和【智能战车】都有点小激动。

    “小红，你醒了吗？”【智能战车】率先发问。

    红色战车的车灯闪烁了一下，似乎在打量【智能战车】，良久，她有些茫然的说道：“这里是什么地方，是你将我唤醒的。”

    “这里是蓝星，是人族的地盘。”

    【智能战车】快速说道：“帮你苏醒的人不是我，是我朋友苏义。”

    这一次，他倒是没有贪功。

    红色战车转而看向苏义，感激道：“谢谢你！”

    “你是2号的媳妇，也就是我的朋友，不必客气。”苏义笑道。

    红色战车陷入了深深的疑惑当中。

    2号是谁？

    我怎么稀里糊涂的成了2号的媳妇了？

    【智能战车】尴尬说道：“小红，苏义和你开玩笑的，你别当真。”

    “哦”

    红色战车没有多想，转而问道：“咱们机械帝国怎么样了？”

    陷入沉睡之前，机械帝国遭受了凶兽的大举入侵。

    她也是在和凶兽的厮杀当中遭受重伤，才陷入了昏迷。

    之后的事情就一概不知了。

