    百里红妆等人回到酒楼不久，陆淮彦二人便回来了，桓楚悠亦是随着二人一同回来了。

    见到百里红妆等人后，桓楚悠缓缓出声道：“你们今天的做法是对的，沧澜学院有着沧澜学院的底气，此事本就是灵隐学院的不对。”

    哪怕是一向敦厚慈爱的桓楚悠，此刻脸上亦是流露出了几分愠怒之色，灵隐学院这般做法实在是太过分了。

    夏芷晴等人皆是松了一口气，既然连副校长都赞同他们的举动，那么他们是不需要担心了。

    “大家就先在这客栈住着吧，看灵隐学院打算如何解决此事，既然我们是受邀而来，自然也要风风光光地走进灵隐学院。”

    桓楚悠眉眼间透着一丝傲然之色，哪怕灵隐学院如今实力今非昔比，但沧澜学院从来也不是好捏的软柿子！

    百里红妆等人回到了屋内，看情况，副校长是要出面了。

    撇开桓楚悠身为沧澜学院副校长的身份不谈，他同时还是一名四品炼药师。

    光是这一重身份，便足以引得旁人的尊敬。

    与此同时，灵隐学院内部此刻亦是展开了一场交流。

    阮玉龙的脸色十分难看，他原本只是想要让沧澜学院难堪，不曾想现在为难的反倒是的他们自己。

    灵隐学院副校长林英豪脸色阴沉，“阮导师，你这次做的有些过分了，稍微刁难几分也就罢了，太过刁难，沧澜学院也不是吃素的。”

    现在很显然，沧澜学院已经摆明了态度，如果他们不去将沧澜学院的队伍请回来，对方根本就不会回来。

    他们这学院交流赛就是为了沧澜学院而准备的，沧澜学院若是不参加，他们的一番辛苦就等于打了水漂。

    最重要的是现在沧澜学院占理，倘若沧澜学院的队伍就这般离开亦是无可厚非，而他们倒是落了一个没有气量的名声。

    阮玉龙显然也知道这次的事情有些眼中，心中惴惴不安却又不知该如何解决。

    “副校长，此事的确是我不对，只是眼下这般情况，我实在是不知该如何是好啊！”

    阮玉龙希冀地望着林英豪，只希望林英豪能够帮他指点迷津，万万不能影响了他在沧澜学院的地位啊。

    “你这次行事太过鲁莽，不受处罚是不可能的，至于此事如何解决，我会和校长商量。”林英豪淡淡道。

    伴随着林英豪的话音落下，阮玉龙的心亦是沉了下去，他明白林英豪说的乃是实情，可他这般做法也不是为了自己啊……

    奈何，他怎么也没想到沧澜学院此次的态度竟然如此决绝，一想到这里，他便愈发地痛恨起沧澜学院。

    待到学员交流会开始的时候，他绝对不会让对方有好果子吃！

    次日，百里红妆早早地起了身，他们早先便听说青霄国皇城有一个武宝阁，那里边的都是修炼者所需要的宝贝。

    昨夜他们便打算去那武宝阁看一看，只是南宫修杰二人的出现导致他们浪费了太多的时间，这才没有去成。

