    李铁柱想到的办法，就是在某个容器里设下符阵，用符阵将药材中的药效逼出来。

    做菜的时候，只需取适量的药液放就可以了，都不需要将药材放到菜里。

    这样一来，就算是普通人，也能做出《厨神速成秘籍》里的菜来。

    而万物神诀里，就有这样的符阵，叫玄天神阵。

    其实，在万物神诀里，这种阵法是用来治病救人的。李铁柱只不过是稍微变通了一下，用在做菜上。

    反正，不管用在什么方面，有用就行。

    回到家里，洗了个澡之后，李铁柱立马回房间，将玉片拿出来，开始炼制玄天神阵。

    虽然是第一次炼制玄天神阵，但因为有其他阵法的炼制经验，因而用不了多久时间，李铁柱就成功炼制出了一套玄天神阵。

    有了玄天神阵，做菜的事情就好解决了。

    第二天，李铁柱早早地起来，然后开着车，往东山县县城驶去。

    到了县城，李铁柱没有去水月天大酒店，而是去了一家卖各种陶瓷器具的店。

    李铁柱走进店里看了一圈，指着一个直径一米多的圆形容器，对店老板问道：“老板，这个缸怎么卖？”

    看到这么早就有人来问价钱了，店老板赶紧走过来，笑着说道：“小兄弟，你可真有眼光，这可是出了名的景德镇陶瓷做的，质量不用担心。”

    “买一个这种缸回去放着，非常显档次。”

    看到店老板热情得说个没完，李铁柱有些不耐烦地说道：“我是问你怎么卖？”

    李铁柱当然知道景德镇的陶瓷非常有名，不过对于自己来说，是不是那里的陶瓷，倒不是很重要。

    自己只要买一个陶瓷制作的容器回去就可以了。

    “你是我们店今天的第一个客人，我做生意讲究开门红。这样吧，我给你个优惠价，一千块。”店老板说道：“这个缸我平时都是卖一千二的，给你的这个价已经很优惠了。”

    李铁柱看了店老板一眼，心说这家伙不愧是做生意的，说起话来就跟机关枪一样，根本停不下来。

    考虑到自己的车放不下这么大的一个缸，李铁柱问道：“包送货吗？”

    “送货时另算的。”店老板说道：“你要送到哪里，我帮你看一下送货费是多少。”

    “水月天大酒店。”李铁柱道。

    “水月天大酒店？”店老板看着李铁柱，讶异道：“就是广场旁边的那个水月天大酒店？”

    李铁柱点了点头，不明白这有什么好惊讶。

    “小兄弟，原来你是水月天大酒店的啊。我朋友说你们水月天大酒店做的西单鱼鱼膳可好吃了，是厨神做的。还说厨神是你们酒店的老板，二十岁的年纪都不到……”说倒这里，店老板停下来，仔细地打量起李铁柱。

    过了一会，店老板继续说道：“小兄弟，你不会就是那个厨神吧？”

    李铁柱微微一笑，道：“哪有什么厨神，大家抬举而已。”

    听到李铁柱这么说，店老板知道他就是那个厨神了。

    “厨神，真没想到，你会亲自到我这里来买东西！”店老板激动地说道。

    “对了，你买这个缸回去时干嘛用的，是用来做菜的吗？”

    李铁柱没有回答他的问题，而是问道：“我还有事情要忙，你先帮我算一下送货费多少钱？”

    “不要钱！”店老板马上说道：“厨神来我店里买东西，是我的荣幸。不仅送货不要钱，这个缸我也一并送你了。”

    “啊，这不大好吧？”这一下，轮到李铁柱惊讶了。

    真没想到，“厨神”这个名号，居然能给自己带来这么大的好处。

    “厨神，这没有什么不好的，你尽管收下就是了。”店老板说道。

    店老板觉得，厨神这么早就来自己店里买东西了，肯定能给自己带来好运气。

    听到店老板这么说，李铁柱便不再客气，收了下来。

    “老板，谢谢你！对了，还得麻烦你安排人帮我把这个缸送过去。”李铁柱说道。

    “行，没问题。”店老板非常爽快地答应道：“不过送货的工人还没到，等他们来了，我让他们第一时间给你送过去。”

    “对了，厨神，要是我哪天去你那里吃西单鱼鱼膳，能不能给我打个折？”

    “可以，到时候我请你。”李铁柱说道。

    人家对自己大方，自己当然不能小气。礼尚往来的道理，李铁柱还是明白的。

    再次谢过店老板之后，李铁柱便走了。

    随后，李铁柱又去药店买了不少的药草，这才开车往水月天大酒店驶去。

    刚走进酒店，看到酒店里已经来了很多吃饭的客人。

    看到这样的情况，李铁柱挺震惊的。

    往时这个时候，很少有人来吃饭，毕竟太早了。

    “李总，你可算来了。”这时，酒店经理冯晓峰急匆匆地走过来。

    看到冯晓峰一脸焦急的脸色，李铁柱赶紧问道：“怎么啦，是不是又出什么事情了？”

    “那倒没有。”冯晓峰说道：“只是这些客人都点了西单鱼鱼膳，要是你再不来的话，估计他们就要等的不耐烦了。”

    “让他们再等一下，我马上去做。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱往厨房走去。

    走了两步，李铁柱又回头对冯晓峰问道：“对了，副经理，景德镇陶瓷店的人送缸过来了吗？”

    “没有啊，还没看到。”冯晓峰说道。

    话刚说完，门外有两个人抬着一个大水缸，走了进来。

    李铁柱赶紧走过去，让他们把缸抬到厨房里。

    趁着没人注意的时候，李铁柱将昨天晚上炼制出来的玄天神阵放到缸里。

    紧接着，他运转真气，心里默念一声：“临！”

    只见玄天阵化作一道淡淡的亮光，很快就消失不见了。

    李铁柱往缸里加入一些水，然后将一部分药材浸泡在里面。

    在玄天神阵的激发下，药材里的药效一点点地散发出来，溶于水中，形成药效。

    做好药液之后，李铁柱赶紧起锅，开始做西单鱼鱼膳。

    这一次，李铁柱没有像昨天那样将药材直接放进锅里，而是取了一些药液放进去。

    二十分钟之后，一锅西单鱼鱼膳就做好了。

    李铁柱赶紧拿碗过来尝了一下，味道非常棒。甚至，比直接将药材放进去的做法还要好吃一些。

    而且，鱼膳里看不到任何的药材，好看了不少。

    对于这样的结果，李铁柱非常满意。

    李铁柱让人将做好的鱼膳端出去，然后对酒店的厨师说道：“你们先过来一下，我教你们做西单鱼鱼膳。”

    听到李铁柱的话，几个厨师都露出了不可思议之色。

    现在，西单鱼鱼膳可以说是水月天大酒店最招牌的招牌菜，或者说是镇店之菜。

    西单鱼鱼膳的做法，就成了水月天大酒店的机密。

    机密，是不可以随便让别人知道的，特别是酒店刚经历了刘立等多名厨师被对面的天美大酒店挖走的情况下。

    “李总，你真的要教我们怎么做西单鱼鱼膳？”一个叫谭永安的厨师问道。

    “当然。”李铁柱肯定地点头道。

    “那你就不怕……”谭永安没有把话说完。

    虽然谭永安没有把话说完，但李铁柱明白他的意思。

    “我相信你们，你们不是刘立，肯定不会这么做的。”李铁柱看着大家，微微一笑。

    看到李铁柱这么相信自己，众人非常感动。

    “李总，你放心，我们不会做出那种事情来的。”谭永安说道：“就算我们哪天不在这里上班了，也绝不会把西单鱼鱼膳的做法带到其他酒店去。”

    听到谭永安这么说，李铁柱拍了拍他的肩膀，点了一下头。

    其实，李铁柱一点都不担心他们学会了怎么做西单鱼鱼膳之后，又跳槽到其他酒店。

    因为，离开了那些药液，他们是不可能做得出那么好吃的西单鱼鱼膳的。

    看到谭永安如此表态，其他人也纷纷表态。

    “好，有你们这些话就够了。”李铁柱说道：“来吧，我现在就教你们怎么做西单鱼鱼膳。”

    说完，李铁柱开始做第二锅西单鱼鱼膳，一边做一边教。

    而谭永安他们，也学得非常认真，把每一步都记下来。

    遇到不明白的，他们会主动问李铁柱。

    毕竟，学会了怎么做西单鱼鱼膳之后，对让他们来说好处非常大。

    教了一遍之后，李铁柱让他们马上去做，自己则是在一旁指导。

    谭永安他们毕竟是做这一行，很快就学会了，跟李铁柱做出来的味道相差无几。

    “真没想到，我学会了怎么做西单鱼鱼膳！”谭永安非常激动。

    有了这一道菜，自己也能跻身大厨行列了。

    “你们已经学会了怎么做西单鱼鱼膳，以后厨房里的事情，就靠你们了。”李铁柱对谭永安他们说道。

    “李总放心，我们一定会好好做菜的。”谭永安说道：“不过，有了西单鱼鱼膳这道菜之后，咱们酒店的生意可以说是一夜爆红，我们很难忙得过来。”

    “放心吧，人力部已经在招新的厨师了，这两天你们得辛苦一点。”李铁柱说道。

    刘立等人被天美大酒店挖走之后，酒店里的厨师一下子就少了好几个。

    再加上酒店推出西单鱼鱼膳之后，比平时多了很多客人，单凭现有的几个厨师，肯定是忙不过来的。

    不过，得知刘立等人离职了之后，白灵珊马上就让人力部去招人了。

    估计这两天，就会有新的厨师加入进来。

    跟谭永安他们交代了一些事情之后，李铁柱离开了厨房。

    因为，他有更重要的事情要去做。

