    “阿弥陀佛！”

    方严高大敦实的身子微微一阵晃动，低头垂首以《狮子吼》功夫宣出一声响亮佛号，清晰传入众人耳中，双手合十。

    “大师好深厚的内力，少林狮子吼，果然名不虚传！”

    林平之轻轻一笑，丝毫不以为意，显然并没有受到任何影响。

    “还请林施主见谅，少林千年传承不容有失！为了我少林绝学不轻易外泄，就别怪贫僧出手无情了！”

    方严又声音低沉地宣了声佛号，低眉垂首，一副宽厚长者的摸样，沉声道。

    “嘿嘿，那就打吧！早跟你说了，想把我带去少林寺？可以，看你们的本事！”

    说着，林平之一双鹰目，精光闪闪，声浪滚滚如洪钟大吕，在方严大和尚等人耳边炸响：“但我出手可从不手下留情，这要是不小心伤了、死了，可就怪不得我令某人出手狠辣！”

    “还请施主行个方便！”

    方严双手合十，躬身行礼道。

    林平之摸了摸鼻子，目光不经意地在方严身后那十来位精悍少林弟子身上扫过，轻笑道：“不知大师是打算自己一个人上，还是要带着身后弟子一起上？”

    打脸，赤果果的打脸！

    饶是以方严的涵养功夫，都忍不住被气红了脸，双目圆瞪，作怒目金刚状。

    浑身内力鼓荡，身上僧袍无风自扬，以《狮子吼》功夫宣出一声震耳佛号：“阿―弥―陀―佛，贫僧擅使少林《金刚般若掌》，还请林施主赐教！”

    边说着，大步跨前，双掌携带雄浑内力，对着林平之缓缓推出。

    “那就来吧！”

    林平之双目一凝，眼中精光暴闪，同样一步踏出。

    体内内力沿着经脉澎湃浩荡，如长江大河般奔走于手臂经脉，没有掀起丝毫异状，双掌一翻，一式‘摔碑手’使出，平平无奇地与方严大和尚推来的双掌对上。

    砰！

    四掌相触，瞬间发出一声砰然闷响。

    劲气四溢，狂风大作，沙尘飞扬声势骇人。

    嘿！

    林平之一动不动，轻吐口气，如雷霆炸响！

    反观方严大和尚可就没这么淡定从容了。

    只觉手上传来一股沛然难挡之巨力，手掌筋脉中忽然闯入两道好好荡荡，犹如长江大河般的真气洪流，沿着手臂筋脉，一路势如破竹直冲而上。

    双手瞬间失去战力，身子更是不由自主向后倒飞出去。

    “师傅！”

    “师叔！”

    “师伯！”

    眼见方严一招落败，身子倒飞，他身后一票少林青年和尚纷纷惊呼出声。

    几个反应速度快的，已经一跃而起，联手接住了方严向后倒飞的身子，结果闷哼声连绵响起，那几位少林弟子措不及防之下，被方严大和尚身上所带巨力向后带飞出去。

    嘭！

    登时，几个少林大光头在地上滚成了滚地葫芦，一齐挨挨挤挤，好不狼狈。

    “阿弥陀佛！”

    方严大和尚的涵养着实不错，等他从地上爬起，拍拍身上灰尘，体内真气激荡，勉强压制涌入筋脉的异种真气后，脸上也只是稍显尴尬，很快便恢复了正常。

    缓步走到林平之跟前，双手合十宣了声佛号，诚恳道：“林施主内功高强，方严远远不如！”

    若是那方严大和尚起身之后，依旧一副不死不休的模样，杀也就杀了。

    但如今这方严大和尚这副扮相，倒是让林平之不太好出手。

    索性一甩衣袖，道：“大和尚，这下可以让路了吗？”

    好吧，林平之这话，真让方严大和尚很有些尴尬，这要是不让吧，实力不足干不过，这要是让了吧，心里又很是不甘。

    毕竟万一《金刚不坏神功》真的外泄出去，那他们少林的传承极有可能毁之一旦。

    容不得方严大和尚不上心。

    “阿弥陀佛，林施主内功高强，让人敬佩！”

    方严大和尚倒也光棍，心知打不过，面对林平之的逼视讥讽，双手合十，依旧坦然面对，道：“贫僧依旧希望能够请林施主随我一同返回少林，避免不必要的纷争。”

    “大和尚，你可不要太过分了！”

    他不下死手，可不是怕了少林，若这大和尚再这样不讲道理的找茬，他可真就直接掀桌子了。

    “少林弟子携罗汉阵，向林施主请教！”

    方严大和尚还未说话，他身后的那些个少林弟子已然受不了，齐声大吼，同时劲气飞扬，十来根长棍带着呼啸厉风，横扫而至！

    “找死！”

    林平之登时大怒。

    真以为他不敢杀人吗？

    眼见棍影重重，呼啸猛击而至，林平之也懒得再怒骂这帮少林秃驴卑鄙无耻，双手一上一下纷飞翻转，摔碑手中的‘裂地式’和‘推山式’两式齐齐使出。

    顿时气浪滚滚，直接招架住扫来大部分长棍。

    “拿来吧你！”

    身形如电，忽闪忽现，瞬间冲过两三丈距离。

    右手化掌曲爪，猛地一抓，轻松拿住一根落网长棍，左手跟进一掌拍出，直接将那少林弟子击飞出去。

    咔嚓！

    右手猛地一用劲，长棍直接从中间折断，随手往旁边一扔。

    无漏真诀瞬间使出，体型瞬间暴涨，盘虬隆起的肌肉，将原本宽松的衣服撑成了紧身衣。

    面对眼前的棍影翻飞，呼啸气爆声不绝于耳。

    一根根长棍被舞得风车似的，一众少林弟子在组成的罗汉棍阵中不断变幻，每每都对准了林平之的周身百穴要害所在。

    “哼！”

    林平之身形好似诡魅，即便烈日当空，依旧难以看清他的动作。

    只是最简单的出拳，肘击，蹬腿，横踹，便将一干少林精英弟子打得叫苦不迭，不时便倒飞出一两人。

    但罗汉阵也不愧为少林看家大阵，的确有其不凡之处。

    别看跟随方严而来的少林弟子只有一十八位，其中到达江湖一流水准的，更是一位都没，全都是江湖二流水准。

    按说这样的水准，连林平之一拳都接不下来，可事情偏偏如此古怪。

    可尽管林平之一次次重重地将他们击倒，倒飞出去，但其他人顶上，缓上一两个呼吸功夫，又是一条生龙活虎的好汉！

    交手不过三两回合，林平之已然发现了不对劲。

    这些结阵的少林弟子，好似有什么特殊手段，可以将单一人员所承担的压力分散，使得区区江湖二流好手的他们，竟能生生承受江湖超一流高手的打击力度！

    “哼，原来如此！”

    洞悉了罗汉棍阵的秘密后，林平之瞬间便有了应对方法。

    右手猛地一拳轰出，发出轰鸣气爆，直接对上了袭来长棍的顶头，反手一握，猛地便将那名握棍的少林弟子拉向自己，左手一记蓄力轰拳！

    重重地击打在那名弟子的丹田气海位置，一股股强猛真气，犹如挣脱囚笼的野兽，沿着筋脉肆虐而去。

    “嗬，嗬~”

    那名布阵少林弟子痛苦倒地，嘴巴大张，口水自嘴角溢出。

    显然已经没有再战的能力！

