    云黛自己尚且离不开她。

    短期内，萧钏钏更不能离开她。

    这天，云黛和赵元璟破开湖面的冰块，钓了几个尾新鲜的鱼，煮了满满一锅，又弄了一大块新鲜的肉，在雪庐里烤着，邀请君轻白来。

    君轻白闻见烤肉的香味，忙过来，笑道：“这样雪天，有好肉，怎么能没有好酒？”

    “自然是要有的。”云黛摇了摇手边酒壶，“刚温过的酒，配着这鲜嫩的鹿肉，绝了。”

    君轻白听的口水直流，忙伸手去拿酒杯，一口酒，一口肉，大快朵颐。

    “好吃，痛快！”

    “好吃就多吃点。”云黛笑眯眯看着她。

    听了这话，君轻白的手倒顿住了：“陛下这顿酒肉，是专门勾臣来的呀？”

    云黛笑道：“瞧瞧，小人之心了不是？这么好的酒肉，我自己吃不好？”

    “陛下，咱们君臣之间，就别这么多套路了，您有事直说。为你，哪怕上刀山，下火海，臣也没有二话。”

    云黛笑笑，端起酒杯：“这顿酒，我是与你送别。”

    “送别？”君轻白一愣，嚼肉的动作停下了，“送什么别？谁要走？”

    “送你啊。”

    “我可没说要走。”

    “你不回君山了？”

    “不回了。”

    “君轻白，你别拿这种事糊弄我。”云黛神色严肃，“我知道你是为了我才留在这里，我打算退位。你还不走？”

    君轻白一笑，抿了口酒，从怀里掏出一张帖子递给她：“明儿还有雪呢，请陛下和王爷到我那里尝尝团子面。”

    “团子面？”云黛哼了声，“那得是你们南边的才正宗，这里能吃到什么团子面。我不去。”

    君轻白笑道：“臣保证让陛下吃到最最正宗的团子面。”

    “你怎么保证？”

    “让君山人做啊。”

    “你？你的手艺就算了。”

    “不是我。”

    “不是你？”云黛朝她看了几眼，“莫非……你说的是雁秋？”

    “陛下猜猜看。”君轻白笑容神秘。

    云黛猛地跳起来：“黎雁秋来了？！”

    “陛下太聪明，与您猜谜委实无趣儿。”

    “你少废话！”云黛身体前倾盯着她，“你给我说清楚，是不是雁秋来了？他什么时候来的？来做什么，接你回君山？”

    “不是。”

    君轻白不紧不慢喝酒，“雁秋想我了。”

    云黛盯着她，等她接下来的话。

    君轻白笑道：“她在这里住了半个月，昨儿看见了这里的大雪，高兴坏了。说要在这里住上三五年再回南边。”

    云黛盯着她看了许久，慢慢吐出一口气，坐了下来，“喝酒。”

    翌日，她和赵元璟穿着常服，骑马去君宅。

    一进院子，便看见黎雁秋穿着一袭女装，端着盆，站在院子里指挥下人洗菜打水。君轻白正在练剑，笑嘻嘻的。

    听见脚步声，黎雁秋回头看过来，笑容温柔。

    “雁秋！”

    云黛快走几步，伸手抱住了他。

    赵元璟微微挑眉，没有言语。

    黎雁秋单手举着盆，张着胳膊，有些无措：“娘娘，不，陛下……”

