    跟人类最顶级的贵族进行交易，所产生的收益绝对不是一般人能比的。

    既然银月王国的高层主动提出，他就顺水推舟了。

    而且利用黑牢族跟人类交易，倒也不用怕对方探听到辉月之城的具体信息。

    银月国王看到罗伦比想象中的更好接触，立刻道。

    “让希尔询问对方诸神黄昏的消息。”

    紫荆花大公点点头，把话传递了过去。

    希尔听到之后顿时露出苦笑，这还真把他当成万能的了。

    对面可是天灾领主啊，想问什么就问什么？

    但既然是命令，他也只能硬着头皮上了。

    小心翼翼的看着罗伦，试探着道。

    “天灾大人，您是从数十万年前存活下来的伟大存在，必定对诸神黄昏有所了解......

    诸神，真的陨落了吗？”

    这话问出，银月王国的贵族都屏住了呼吸。

    心猛的提上了半空。

    这个消息可是这个世界上最大的秘密。

    此刻，他们正在窥探数十万年前的神话......

    罗伦没想到希尔也对诸神黄昏这么感兴趣。

    沉吟了片刻之后，缓缓道。

    “诸神黄昏，那段时间太过恐怖......

    神灵陨落了，但又没完全陨落。”

    ？？

    一群人顿时被吊住胃口。

    这是什么意思？

    看着希尔被勾起的好奇心，罗伦淡淡道。

    “这不是凡人能窥探的东西，你们知道了，并不见得是好事。”

    唉~

    一阵唉声叹气，还是没有探听到他们最想了解的秘密。

    “相比诸神黄昏，我想你们更应该关注血色之日。”

    “血色之日？天灾大人，您的意思是？”

    罗伦没急着回答，看向了琼斯。

    “刚刚从灰云城中，俘虏了多少黑刺黄蜂？”

    “天灾大人，一共2000。”

    罗伦点点头，看向希尔。

    “一周之内，把4000只黑刺黄蜂运送到黑牢族。”

    希尔瞬间明白这是罗伦提出的交易筹码。

    立刻点头。

    “绝对会按时送达。”

    罗伦微微颔首，把这个月月底，血色之日将会来袭，而且力量是三个月叠加的消息告知了希尔。

    最后淡淡道。

    “这次的血色之日，将是一场浩劫，你们应该庆幸，遇到了我。”

    这个消息立刻把银月王国的高层给震得不轻。

    血色之日已经消失三个月了......

    他们内心已经抱着侥幸。

    是不是那困扰主位面数十万年的天灾，就此消失了。

    但此时，冰冷而残酷的事实提醒了他们。

    天灾没有消失，而且这一次还会更凶猛。

    这一刻，所有人都感觉这次结交罗伦他们赚大了。

    这位天灾领主，知道的东西，果然超出凡人的想象。

    内心顿时升起了一定要跟对方交好的想法。

    一群人类帝国中最顶级的贵族，此刻正在向恶魔俯首示好......

    这让外界知道，只怕大部分人都会破防。

    “大公，黑刺黄蜂是地牢族兵种，我们手中只怕不多。

    传我命令，立刻从王都内搜寻，必须要在一周内送到迷雾城。

    我们这次，绝对不能失信天灾领主。”

    银月国王下达完命令之后，眼中还有些后怕。

    如果没有提前得到消息，那么整个银月王国将出现何等恐怖的损失？！

    甚至王都可能被那些恐怖的血腥污染者攻破。

    “是，陛下。”

    下方的高等贵族立刻扶胸。

    在惊恐之后，也慢慢回过了神来。

    天灾领主既然不排斥跟人类接触，而且还主动说出如此重大的消息跟他们示好。

    那么他们有没有可能单独跟对方交好呢？

    要是能从对方口中得到一两件神器的消息，那岂不是赚翻了？

    此时罗伦心情也很不错。

    这是他拿系统提供的消息，第二次换取利益了。

    4000黑刺黄蜂只是顺带的，最重要的是。

    他用这个消息，证明了天灾领主的恐怖。

    绝对能让希尔背后那群人敬畏和恐惧。

    等到血色之日的消息被证明之后，未来还能换取更大的利益。

    黑暗血龙可是还知晓很多远古的幸秘，只要时机成熟，希尔身后的贵族，就是一丛丛绿油油的韭菜。

    罗伦有无数种办法让对方乖乖的把各种物资奉上。

    想到此，脸上笑容越发明亮。

    唯有套路得人心啊。

    在希尔恭敬的表情中，罗伦跟对方交谈了许久。

    把黑牢族和迷雾城之间的贸易往来给敲定了。

    随后希尔也没过多逗留。

    在兴奋和担忧交替的心情中，带着几个紫荆花家族的后裔和三千紫荆花骑兵离开了地下世界......

    等到重新回到地表后。

    几个被救出来的后辈就迫不及待的开口询问希尔。

    “伯父，那位天灾领主是什么等级的存在？他是不是已经踏入了史诗？”

    “父亲，您跟天灾领主谈论了什么？”

    “我们以后是不是要跟天灾领主进行贸易往来了？”

    听到这些好奇宝宝的询问，希尔脸色一黑，没好气的瞪了这些家伙一眼。

    冷声道。

    “如果不是你们被地牢族抓了，我用得着跟对方打交道？！”

    “一群饭桶，出个门都能被俘虏，这么多年对你们的培养真是喂了狗。

    不，如果把你们消耗的资源拿来喂狗也能喂出一个白金级的魔兽了！”

    “回去之后，所有人给我禁足，不到白金，不允许任何人离开迷雾城！”

    顿时一片哀嚎。

    白金啊！

    晋升黄金就已经让他们要死要死的了......

    吉恩苦着脸道，“父亲，那罗伦堂弟那边......”

    希尔本来就气，听到这个名字就更气了。

    “你们还有脸提？！再想被抓一遍？”

    “看看罗伦，单凭自己就能干出一番让大公惊讶的事业。

    再看看你们？真是让我感觉丢人......”

    心好累啊，赶紧毁灭吧，老子要生二胎。

    一行人顿时焉了吧唧的，没敢再开口去罗伦的领地了。

    这次确实有些丢人了......

    人群后方的巴纳有些遗憾，他已经突破到黄金了，正想跟罗伦分享一番自己的奇特经历呢......可惜，现在出不了门了。

    当希尔带着军队离开之后。

    整座地下城就只剩下了罗伦跟几位超凡。

    这片地下世界有上百公里的直径，生活着不少的种族。

    但是最精华的还是这座地下城。

    “琼斯，这个地下世界，你派人来接管，尤其是灰云族的那些矿脉，绝对不能停止生产。”

    琼斯满脸笑容格外灿烂。

    他第一次体会到了抱大腿的快感。

    真是幸福啊。

    这场战争黑牢族虽然付出了不少，但是跟这么大一片土地比起来就不值一提了。

    这波血赚。

    只要给他时间消化，黑牢族的实力未来能翻倍提升！

    “奥卡西，你跟随我回辉月之城，接手魔法卷轴的研究。”

    灰云族已经被屠杀一空了，恶魔术士继续留在这里也没什么太大的意义。

    而且他本就打算把这位术士抓回去研究魔法卷轴的。

    现在也算是完成了目标。

    当然，对方一身强悍到令人发指的战斗力，算是额外的附赠。

    直到此刻，这场罗伦主动发起的对外征战，才算是完美完成最初制定的目标。

    而且比最初设想的收获要大得多得多。

    想了想，开始盘算这次的收获。

    第一点，恶魔术士-奥卡西。

    这位战斗力极度夸张的超凡，绝对是这场战争中最大的收益。

    一个顶级超凡的价值，比一条秘银矿脉都要值钱数倍。

    根本无法用普通的财物来衡量。

    单凭恶魔术士这一个收获，这次的战争就能称得上血赚。

    第二，俘虏了2000邪眼和2000黑刺黄蜂。

    如此一来，天灾军团的战斗力还会继续飙升。

    第三，跟紫荆花家族和银月王国建立了合作关系。

    虽然才是开始，但是随着时间的推移，辉月之城绝对能取得让人心颤的利益。

    人类高层的友谊甚至比精灵的友谊更有价值。

    因为在对方面前，他掌控着绝对的主动权。

    第四点，黄蜂娘的超凡之证任务——扩充族群到10000只恶魔黄蜂，已经基本完成。

    在黑牢族中得到4000只，灰云族2000只。

    再加上用消息跟银月王国换的4000只。

    一周之后，只要对方把黑刺黄蜂送来。

    那么恶魔黄蜂的族群数量，就能直接扩张到10000只。

    黄蜂娘将会成为辉月之城的又一位超凡。

    罗伦想到此，内心莫名的感慨。

    在刚穿越的时候，能收服黄金级的野蛮人酋长亚斯，他都已经十分兴奋。

    现在不知不觉中。

    他手中白金级的战斗力都已经过百。

    连让主位面仰望的超凡，都在他面前跪地臣服。

    实力膨胀的速度简直让人惊骇。

    等到黄蜂娘晋升，加上黑暗血龙，恶魔术士，菲雅娜，他手中就拥有了4位超凡。

    而且认真算下来，他还能直接调动琼斯，借助希尔·格兰特的力量。

    这就是6位超凡了......

    不说其他，单单是这个数字就能让敌人胆寒。

    罗伦眼中精光闪烁。

    只要给他时间，要不了多久，他手中就能出现第7个，第8个甚至更多的超凡。

    而传奇，也不是不可窥探的领域......

    这或许便是厚积薄发。

    拥有升级特性这个bug，之前的积累让辉月之城整体实力得到了极致的提高，达到了瓶颈。

    现在，只要突破这个瓶颈，那么整体实力将会出现大幅度的攀升。

    就如同他手中的上百位白金级战斗力一样。

    这些战士都卡在了白金这个等级。

    如果这批白金能够突破到超凡......

    那么辉月之城只怕会顷刻间傲视天下。

    当然，从菲雅娜和恶魔蜂后突破超凡时需要完成的任务也能知道。

    想要突破超凡，可不是那么简单。

    既然这件事已了。

    那么接下来，便是要应对月底的血色之日了。

    系统三个月前发布过任务——度过血色之日，奖励一个超凡的晋升名额。

    当时他还是很心惊的。

    任务奖励越重，难度越高，这点毋庸置疑。

    所以他才会如此拼命的发展。

    但现在情况不一样了，拥有4位超凡坐镇。

    这次的血色之日，将成为他的游乐场。

    想到此，脸色亢奋了起来。

    “不行，必须要回去布置一番。

    血色之日可是有5倍的灵魂之力收益。

    这次不能像前几次那样，被动的等待了。”

    罗伦眼神锐利。

    辉月之城要主动出击，收割灵魂之力。

    这一次，要赚他个够。

    转职兵种需要灵魂之力，升级各种建筑同样需要，甚至于转化恶魔，为部下提升实力，都离不开灵魂之力。

    这几乎已经成为辉月之城最重要的资源了。

    如果不是终焉之地出现，数量近乎无穷的污染者不断的贡献灵魂之力。

    这几次的消耗，他就扛不住了。

    但谁也不知道那些污染者的具体数量有多少。

    如果哪一天，污染者被杀完了。

    那他的灵魂之力很大概率会陷入停滞状态。

    居安思危。

    最好的办法是储存足够的灵魂之力，以应对未来可能出现的各种风险。

    习惯性提前布局的罗伦，从来不缺乏长远的视角。

    灰云城的一切交给了琼斯处理。

    同时，让薇妮在这座城市留下了一座连通黑牢族城市的空间之门。

    如此一来，黑牢族、灰云城和白骨位面，几乎成为了一座城市。

    节省了大量赶路时间，极大提高了效率。

    白骨位面因为一直在吞噬污染者，此时位面之力极度雄厚。

    所以建立几个空间之门并没有什么压力。

    回到白骨位面。

    此时2000只黑刺黄蜂和2000邪眼正在被禁锢在角落中。

    有位面之力的镇压，这些家伙连动都动不了。

    随着白骨位面的成长，薇妮的手段也越发多了起来。

    那些邪眼见到罗伦身边的恶魔术士之后，顿时一个个兴奋了起来，似乎在期待着他们的主宰把他们拯救出去。

    但看到对方恭敬的站在罗伦身后不敢逾越半步，整个人又像是被泼了盆冷水。

    蒙圈了。

    原来，他们的主宰已经臣服了吗？

    罗伦没理会这些地牢族兵种的异样表情，打开属性面板。

    “叮~邪眼可转化兵种，死亡邪眼（B+级）晋升兵种毁灭邪眼（A+级）射出的死亡射线有10%机率造成即死特性，注：即死特性能无视等级，但敌方等级越高机率越小。”

    出乎罗伦的预料。

    邪眼只能转职一个职业——死亡邪眼。

    没有第二个选择。

    但是，10%即死机率让他颇为心动。

    即死技能在诺尔主位面堪称bug般的存在。

    只要触发，不论等级，不论实力，将会直接被干掉。

    没有任何道理可讲。

    这个技能近乎规则的力量。

    如果没有免疫即死类技能的特性，遇到拥有这个特性的兵种往往会很惨。

    邪眼原本就有即死类的攻击特性，但是机率是0.1%，触发的可能性非常低，而且高等级还会降低触发机率。

    所以邪眼在地牢族还是只能作为常规力量来使用。

    但现在，就不一样了。

    只要给对方转职，即死概率直接提升到了10%。

    翻了100倍！

    这是什么概念？

    2000个邪眼同时发动攻击，只要发挥稳定，保证10%的机率触发即死技能，就可以直接无视等级的秒杀对方200人。

    当然，这是最理想的状态，如果对方有免疫即死特性的技能，也没办法产生效果。

    但总的来说。

    死亡邪眼的强大是毋庸置疑的。

    而且还是不要钱的俘虏。

    这波简直血赚。

    没有半点犹豫，直接开启了恶魔转化。

    转化一个邪眼需要消耗500灵魂之力。

    2000个就是100万。

    消耗了100万灵魂之力后，白骨位面出现了2000个邪恶气息弥漫，巨大的独眼泛起了血色光芒的死亡邪眼。

