    姚衍和南宫正的速度都不慢，风驰电掣，不过一日有余就跨越了数十万里，来到了昆云古城旁边。

    至于另一位阴阳教的大能，姚衍则传授其阴阳衍生的奥义，让其返回东荒中域阴阳教了。

    这位阴阳教的大能资格很老，是阴阳教上上一代的圣主, 修为高绝，近乎斩道，但同样寿元无多。

    留在身边护道有一人就足够了，两人反而有些浪费。

    若是他能够斩道凭借阴阳奥义斩道成功，那姚衍就能够通过这一条臂助，掌控整个阴阳教。

    斩道的机会很大，阴阳教的阴阳圣经实在是太蹩脚了，根本配不上它的称呼，和自两本人皇古经中衍生出来的阴阳奥义相比，简直如同萤火之于皓月。

    得此机缘，阴阳教老圣主很有希望斩道，他天资本就不弱，在末法时代仅凭借一本圣经修炼到此种程度就足以说明。

    而大能南宫正，他得了一位上古准帝的传承，那一尊残破铜钟禁器也是由此而来。

    这位上古准帝的法很特殊，长生道诀，有部分神话长生天尊的法的影子。

    超出了姚衍的能力范围，他无法为这位大能提供引导，只能顺其自然。

    也幸好原著之中，南宫正自青铜仙殿闯了出来之后，活了几十年，才寿尽坐化。

    时间还有，一切未尝可知, 或许能够逆转命运斩道成王也说不定。

    两人停驻在昆云古城之外数百米，姚衍对着南宫正道：“南宫前辈，你此行遮掩面目, 不得轻易暴露身份！”

    大能南宫正名震东荒, 向来独来独往，若是被众人知晓他奉一个四极秘境的人为主，那整个天下都要震动。

    姚衍可不想被放在聚光灯下，高调需要配得上的实力，等他自己破入仙台之后，一切自无不可。

    “是，主上！”南宫正恭敬道，面庞之上浮现氤氲的光华。

    沉吟了片刻，姚衍又道：“吾再传你一道秘术，若是出手，可借此遮掩神力气息！”

    他一指点出，指尖凝聚出一道浓郁的太阴圣力，滴落在南宫正的眉心之上。

    “这是圣皇的秘术！果真玄妙。”南宫正瞳孔泛起波澜。

    正是太阴圣皇大归元术，可斩掉命运轨迹，更易一切气息，是一道上限很高同时下限很低的秘术。

    他运转大归元术，气息陡然一变，浑身长生草木气，逆转为亡灵气息，前后判若两人。

    姚衍见状, 点了点头：“那我们就进城吧！”

    昆云古城，处于苦荒之地，这里的绿洲不大，却有很多传说，当地人都相信，有太古的神明在守护他们。

    “一座边远的城池，并无特殊的地方，怎么会有这么多人？”来到昆云古城内，姚衍感觉到有些超出预料，因为见到了很多人。

    城门边上的修士很有眼力见，看到了姚衍身后的南宫正，感觉到这一行人非常不凡，便上来搭话。

    “瑶池圣女在此已停驻半个月有余，一直没有离去，到了如今，其追随者达到了一个非常惊人的地步，许多年轻才俊一路跟随，越来越多。

    姜家、姬家、摇光都有年轻子弟前来追随，甚至还有中州的皇子。”

    “瑶池圣女？”姚衍啧啧称奇。

    原著之中就见过这样的描写，但是亲身经历还是令人惊讶，一位女子真能风华绝代如此？

    “可惜红粉骷髅，执着丰姿又有何用，万年后不过仍旧黄土一抔，终究是落了下乘！”姚衍笑着摇了摇头，他亲眼见过大能化道，感悟了很多。

    城边说话的修士一下子滞住了，说不话，他觉得眼前这人的话太过狂妄，但是也不免充满哲理，一时之间竟无法反驳。

    姚衍也没有再说话，对着南宫正示意了一下，两人一起往城中走去。

    这座古城，历史悠久，街道上的石板都被踩磨的凹下了不少，很难说清有多么久远的岁月。

    走了几步，姚衍突然感受到了什么东西，露出了一丝笑意。

    “真是有缘分，没想到能在此地碰到叶凡，我本来还以为要去圣城的。”

    他曾经赠予叶凡一块烙印有泰一王三道攻击的玉珏，上面也留下了他的神魂印记，这一刻他感受到了那个神魂印记。

    姚衍转头，看向感应到的方向：“原来在瑶池仙石坊。”

    瑶池仙石坊

    叶凡正在五个大寇子弟低声议论。

    瑶池圣女将要离去，连摇光圣子、姚曦都出现了，与瑶池圣女并肩而立。

    “摇光的人与瑶池仙子同行，看来真的要同去太初古矿外。”涂飞双眼冒精光。

    “叶小兄弟，我求你了，将那件胸衣卖给我吧，我真想在此挥动与叫卖。”李黑水咬牙道。

    这两人在摇光圣子、姚曦的手底下吃过大亏，险些被杀，险死还生才逃出来。

    “摇光圣子真的非常恐怖，圣光术一出，万法不侵，根本攻不进去，确有无敌风采。”涂飞叹气，道：“最强大的攻伐之术也难以奏效。”

    “我们不是将中天哥请来了吗，一定可以压制他。”李黑水冷声道。

    “克制，我恐怕也不是他的对手，今天不是为杀他而来，只是为了放迷雾，千万不要意气用事。”吴中天低声告诫。

    姜怀仁顺着话茬接下去：“对了，你们听闻东荒临北城出大事了吗？”

    “东荒临北城？”柳寇眼睛一亮，“难道是那件事？我也听闻了。”

    叶凡听到这话直犯嘀咕，他这些日子经历了很多事，闯紫山、灭寇门、建旷教，在张五爷的石寨滞留了很长时间，现在才刚出来，对外界之事根本就是两眼一抹黑。

    “快点说，别在那卖关子了。”叶凡甩了甩宽大的道袍，道。

    柳寇嘿嘿一笑：“叶小兄弟，这可便宜你了，等下把那丫头的…那个……衣借我好好把玩一下。”

    说完，这个大寇子弟还心虚地朝姚曦方向看了看，确保没被她听到。

    “你看你那有贼心没贼胆的怂样。”姜怀仁挤开了柳寇，“叶小兄弟，你别听他的，我来告诉你。”

    “传闻临北城前些日子出了两位不知名的天骄，一位神念入主小鹏王肉壳，打败了九幽天尊的弟子；另一位以神光蒙面，三步破了姬家神王体的异象！”

    听到这话，叶凡一惊，虽不知那九幽天尊的弟子是何等强大，但是姬皓月他还是见过的。

    神王体异象一出，除了遇到他的圣体可以说是无往不利，没想到竟然被人三步以蛮力破了，简直不可思议。

    “两位连神王体都不是对手的天骄，我看只要能请到一位，那摇光圣子也不见得就无敌了！”涂飞阴险一笑，心里冒着坏水。

    李黑水叹气，道：“我们都不知道这两人是什么身份，到哪里去请啊！”

    “不是有一位与金翅小鹏王有关吗？”姜怀仁用手肘顶了顶涂飞，道：“你家老爷子和青蛟王交情深厚，前不久还联手截击过摇光圣主，总能探听来点什么消息吧！”

    涂飞有点蒙，怎么问题转了一圈又回到他手上了？

    “也是，我找个时间回去，问问我爷爷看。”

    “叶小兄弟去了哪里，怎么不见了？”吴中天突然问道。

    “禽兽啊禽兽，这个小子年纪不大，真是太禽兽了！你们看，他瞄向中州大夏皇朝的公主去了，我……没冤枉他，这个小子就是冲那里去了。”柳寇叫道。

    “果然是真禽兽！一个姚曦还不够，现在连尼姑都不放过。”李黑水长嚎。

    “做人不能太叶凡，小小年纪，却连尼姑都敢下手，让我们惭愧啊。”柳寇目不转睛的看着。

    叶凡也清楚那帮大寇子孙会如何编排他，但是他还是迫不及待了。

    他渴望回到家乡，去看看父母如何。

    这一个世界有佛门传承，远在西漠，如今好不容易碰到一个尼姑，他不会轻易放弃的。

    他迫切想知道，北斗西漠的佛陀是不是星空古路上大雷音寺中的释迦摩尼。

    如果是，他便多了一个希望！

    他太想得悉这一切了，如果是一个可以横渡星空的圣贤，那么他重回故乡便有望了。

    “什么人？站住！”

    大夏皇子和尼姑公主身旁环绕着大片甲士，各个身着铁衣，缭绕有神辉，战力澎湃。

    叶凡运转改天换地神术，易容为一个仙姿飘渺的道士：“无量天尊，我欲求见你们尊贵的公主！”

    “大胆，公主何等身份，岂是你一个牛鼻子道士是想见就能见的？”身穿铁衣的甲士，横刀立剑，截断他的前路。

    叶凡皱眉，遇到了阻碍，竟然连见一面都无法吗？

    “哎！不得无礼！”大夏皇子站出来阻止了甲士，他黑发如瀑，眸若星辰，气质非常出众，如天帝之子临尘，举手抬足间，有帝王之气流转，聚成龙形而动，光华四射。

    中州大夏皇朝的几位皇子对皇主之位争夺非常激烈，他还不想因此传出恶名，影响自己的前途。

    他朝叶凡看来，漆黑的眸子深邃如海洋，淡淡的问道：“你有什么事吗？”

    叶凡心中一喜：“我欲赠送一桩机缘给公主！”

    “完了完了，要被这小子得逞了，玛德真禽兽。”柳寇小声嘀咕。

    “这大夏皇子算是引狼入室了，知人知面不知心啊！这小子一副道貌岸然的样子，暗地里谁也想不到他这么禽兽！”涂飞撇嘴。

    大夏的皇子脸一下子沉了下来，只因这个小道士是冲着他妹妹来的，但凡做哥哥的，都难以高兴。

    叶凡看到了他的神色，察觉到小尼姑正在朝这边看来，心中一凛，翻手取出了一柄降魔杵，断掉了半截，但依然显得古朴而大气，给人与众不同的感觉，如佛陀握拳，凝立空中。

    不少人的目光被吸引过来，这件古器虽然损毁了，但是仍旧可以感受到残留的道韵，来历不凡。

    大夏皇子身后的白衣小尼姑大眼顿时瞪圆了，露出奇异的神色，张了张嘴想要问什么，甚至想要走过来。

    大夏皇子也怔住了，没想到这个小道士原来是真有货，他一挥手，将叶凡放了进来。

    “不知道长从何处来，缘何有此佛器？”大夏皇子一副礼贤下士的表情。

    “无量天尊，贫道一介散修，云游四方，偶然得此佛器，欲进献于大夏公主陛下。”叶凡口诵道号，说出了自己的目的。

    大夏皇子点了点头，接过那半截降魔杵递给了小尼姑，他依旧防备着叶凡，不想让他靠近妹妹。

    大夏皇朝的公主接过了降魔杵。

    这真的只是一个小尼姑，不过十五六岁的样子，白衣如雪，青丝尽去，头上戴着白帽。

    她年纪不大，却已身材修长，亭亭玉立，风姿天成，多少带着一丝稚嫩，楚楚动人。

    “这是……”小尼姑妙眸大睁，微微结巴道：“真的有……有一缕佛的气息。”

    这一句话引得了很多人的注意，佛乃佛门的果位，可能涉及到西漠佛门一脉最为本源的秘密，不少人都大动心思。

    “道长，可还有此种佛器？我可以出高价购买！”

    摇光圣子站出来说道，他笑容温和，牙齿晶莹，连头发都在散发金光。

    叶凡化作的道士，微笑着摇了摇头，这佛器可是他在火星大雷音寺得到的，疑似由释迦摩尼所铸，珍贵无比。

    “讶！”小尼姑突发惊讶地叫了起来，道：“你的这些佛器上有魔性，不是真佛。”

    “对！这上面有佛教叛徒的气息，虽然他法力高深，无以伦比，但他不是佛。”小尼姑又细细感应了一番，强调道。

    佛教叛徒？释迦摩尼？这不是天大的笑话吗？

    叶凡站了出来，再也不掩饰自己地目的：“请问公主可曾知晓如来？”

    “如来？”

    此话一出，大夏皇子和摇光圣子立即色变，像是有这个名字有什么魔力一样。

    叶凡也感觉到了不对，能够让大夏皇子和摇光圣子同时变色地东西，不用脑子想，也知道那不是普通的东西。

    但是这是他目前回返星空彼岸能够看到的最近一丝机会，他实在不想放弃。

    叶凡咬了咬牙，再添一把火：“那公主是否知晓释迦摩尼？”

    中州大夏的皇子，此刻如山似岳，外放出龙形气柱，神衣绽放光华，如大帝临世，神武无比，冷冷的盯着叶凡，道：“只知佛教，未听闻过这个名字，不要问我们！”

    “西漠有须弥山，若想得悉，你可去寻。”

    叶凡心中震动，这个世界也有须弥山，传闻是释迦摩尼的道场。

    大夏皇子挥挥手，周围的甲士迅速围拢过来，要将叶凡所化的道士驱离。

    “哈哈哈”仙石坊的阁楼上，突然传出了一阵笑声。

    引得所有人驻足观望，大夏皇子、摇光圣子皱起了眉头，这人实在是太过无礼了一些。

    唯有叶凡感到一丝耳熟：“这声音好熟悉，似乎在哪里听过。”

    “何谓佛？不过是一种理念罢了，因理念不同，强夺佛号，有意思！”

    “古往今来，走出自己大道的强者都是值得尊敬的，放在佛门确是截然相反，着实奇怪。”

    身形未现，声音先至，好大的派头。

    但是从此人的话语中，众人得知了很多，这位名为释迦摩尼的佛，似乎是因为与众佛理念不同而被强夺了佛号。

    “到底是何人，在此装神弄鬼！”有人朝着阁楼大喝。

    姚衍掀起了帘子，南宫正立身在他身后，他微微一笑，但是口中的话语却足以震慑众人：“若是释迦摩尼今日证道，那他就是唯一真佛！”

    霸道无比，这是姚衍的道，崇尚伟力归于一身，以力可破万法。

    叶凡瞅见了姚衍的容貌，心中一惊，忍不住退后了半步。

    一只玉手托住了他，正是摇光圣女：“道长为何如此失态，莫不是认识此人？”

    她笑靥如花，可谓国色天香，如玉树开仙葩，似暖玉生温霞。什么沉鱼落雁之姿、闭月羞花之貌、倾城倾国之色，都会在其面前黯然失色。

    叶凡快速恢复状态，他的鼎中可还封有这位圣女的胸衣，若是被看出端倪，恐怕会被追杀三万里。

    “摇光圣女说笑了，我不过是因为初听这位施主的言论心中震动罢了，至于施主的身份，我却是不清楚。”

    姚衍脸上带着盈盈笑意，看着这位年轻的道长，心中升起无限的兴趣。

    此人知晓的东西很多，诸如释迦摩尼，她今天还是第一次听到这个名字。

    但是叶凡此刻心中却是在狂涌，他认出了姚衍，姚衍并没有变换容貌，这是他首次现身大众，都没人认识他，还遮掩容貌做什么。

    “此人竟然从荒古禁地中出来了？难道他已经成为禁区生灵了？”

    叶凡也不是修炼的雏了，自然知晓七大生命禁区到底是什么东西，别的不说，从太初古矿边缘出土的几块源石还陈列在仙石坊内！

    叶凡转过头去，发现姚衍正笑嘻嘻地看着他，心中升起一股发毛的惊悚。

    “我怎么有种不太妙地感觉……”

