    医生这边的声音很严肃。

    故意把情况往严重的说。

    这样等到这个女孩子病好了之后，这些记者再次过来采访的时候，就会夸赞他们医院的医术有多么的高明。

    他们医院可能会因为自己而广受关注，从而得到上级领导的注意。

    自己升职加薪也说不定。

    几个记者相互对视。

    然后有的人直接就拿着红包走了过去，有些隐晦地塞到了他手里，“不知道您能不能跟我们说说，除了对方头上的伤口之外，还有别的关注的地方吗？”

    “有的，那个女孩子身上被人殴打过的痕迹很严重，实际上我们有猜测过是否有家暴的行为。但是进一步的调查需要等到那个女孩子醒来之后再进行，如果各位要是实在好奇的话，那就请法医来鉴定吧。”

    各大网友在得知这个消息的时候，直接就开始奔走相告，然后恨不得把师夏兰骂到天上去。

    毕竟这种伤害人的母亲算是什么母亲。

    这一个小姑娘还不如直接去福利院呢，最起码这样也不用天天忍受着皮肉之苦。

    一时间这些人竟然对柳梦梦开始同情起来。

    这件事甚至在学校里面也传得沸沸扬扬。

    柳安筠在家里面老老实实坐着。

    在知道这件事儿的时候，甚至连眼皮子都没有掀一下。

    “幸好老大不是在那样的家庭里面出生！那个女孩子和那个女人太可怕了！”

    “老大，听说他们要把你关起来，这是真的吗？幸好是有人过去把你们救出来，所以你才能侥幸逃脱？”

    “这些人呀，他们就应该进地狱里面，待在这里祸害人干什么？”

    柳安筠停下手中的动作。

    “他们就是打算伤害我，不过并没有得逞，所以我们就不打算深究，哥哥那边会帮我去处理。与其我们在这个时候讨论一些不相干的事情，倒不如讨论讨论过几天放假去哪里休息，或者说现在该做什么样的习题。”

    柳安筠这个说话的声音刚落，老师这边就走上了讲台。

    柳安筠现在可是整个学校里面的招牌呀。

    数不清的记者以及领导，还有各大官员都想要过来一见小姑娘，然后跟对方夸赞和奖赏。

    很多大家族的人在得知他们学院有一个这么天才的人士，一直开始认为他们学的教学方针以及老师都不错。

    更何况还听过那个小姑娘的传奇。

    柳安筠直接就把一个差生然后培养成了世界能够拿到名次的人物。

    这能是什么简单人物？

    如果要是能够把自己家那些学无不出的小混混塞到这个学校里面，多跟那个小姑娘接触接触。

    万一就能够改好呢？

    那些人心里面有些期盼，所以很多人花大价钱，哪怕不能同班也要和这回的几个班安插在一起。

    “柳柳，待会儿的时候还有记者想要见你……你到时候能在镜头前分享一下你平常的学习方法吗？很多学院的人员都比较想知道你的个人学习情况。”

    老师这边恨不得直接笑出一朵花。

    柳安筠看自己手上的本子。

    如果要是她没记错的话，她这个礼拜已经参加了将近5次的记者发布会。

    而且那些记者每次见面问的都是一些无关紧要的事情。

    柳安筠烦躁的要命，如果要是知道参加个节目能够引起这么多破事。

    她就不去参加了。

    “为什么那些人平常工作不忙吗？天天来见老大，老大下课都没工夫跟我们闲聊了。”

    旁边的小混混看出来小姑娘此时的不耐烦。

    他立刻走上前，然后维护地说。

    “可是……”

    “最后一次，以后如果那些人再过来的话，全部不见。学习方针的话，过几天我会整理出来一个册子，到时候上交过去。如果想听我上课的话，我会找时间过去帮忙。其余时间一律不见。我只是一个普通学生。”

    柳安筠最后一句稍微强调了一下。

    但是即便如此。

    已经让老师这边大喜过望。

    柳安筠如果要是愿意录制一些教学的课程。

    那自然再好不过。

    到时候他们也能够接着这个机会，宣传一下这个学校的教育方针。

    然后再把这些课程高价卖出去。

    柳安筠这么有钱的一个孩子，应该不会在意这点钱吧。

    因为老师记得既然拿到世界冠军，能够拿到的奖也不小了。

    柳安筠却一眼就看出了这个老师的心思。

    “我所录制的那些课程必须无条件的授权给我们国家的任何学院。如果他们要是想看的话，可以尽管公开出售。不过著作权仍然在我手上。”

    柳安筠这段时间一直在拍短视频。

    所以对这些东西很了解。

    老师张了张嘴，原本心里面所期盼的东西落空。

    在听见小姑娘说这话的时候，倒是觉得这个小姑娘厉害的很。

    总是能说出来一些让人刮目相看的话。

    如果像是他们这种商人，恐怕第一时间就是想着该怎么样从这一些东西上谋取到利益。

    柳安筠却想要直接借着这个机会把自己的视频无条件的贡献给国家，然后从而达到更好的效果。

    既然连一些基础不好的学生都能够在短时间之内达到很大的改善。

    那起步就说明他们国家的教育方式有了决定。

    柳安筠有自己的想法。

    简单的收拾好东西，转身直接去了门口的会议室，看着大厅里面坐着的几个记者。

    这才颇有礼貌和涵养地站在原地。

    “我可以给你们5分钟的时间来进行采访，5分钟时间到了之后我就要回去上课了。以后就不要再来了。”

    柳安筠这边低头看着表，然后在说完这句话的时候直接开始倒计时。

    “请问近期对于您的亲生母亲所做出来的事情，您所有了解吗？”记者被柳安筠这个样子弄还挺不开心。

    别人想上电视还上不了呢。

    柳安筠这边小小年纪就开始摆着架子。

    5分钟？

    他们做记者的这一行，最知道该怎么样才能够说出那种戳人心窝子的话。

    外加上最近关注这些事情的人还挺多。

    记者们当然想知道一下柳安筠对于人生的看法。

    “与我无关，在我眼里他们只不过是一个陌生人而已。不管是家暴还是出事，只要没有和我扯上关系，我不会插手。”

    柳安筠直接就摆明了自己的态度。

    因为她现在对柳家的人实在是很喜欢不起来。

    师夏兰总是在她面前表现出一副自我牺牲自我感动的样子。

    可是。

    师夏兰有做过哪几件陪着自己长大的事情？

    柳安筠现在已经不像是从前。

    更何况她也本身就不是一个普通人。

    她活了成千上亿年。

    见惯了生老病死。

    也知道人心是一种很难琢磨的东西。

    “那你有没有想过，如果要是你回到了那个家里，又会是一个怎么样的结局？”

    那个记者又问。

    “没有这种可能，如果我要是真的出生在那样的家庭，我也会靠着我自己的努力来逃离。那一些家庭的人员并不适合我。对于那些只会拖累我的人，我一般不会伸出援助之手。”

    柳安筠在镜头前分析的样子根本不像是一个小孩。

    一群人的目光带着几分诧异。

    柳安筠太过于冷静了。

    甚至冷静到让人有些不知所措。

    他们以为，柳安筠会感觉到害怕。

    或者说会担心。

    可是柳安筠从始至终就好像在阐述一件事实。

    “柳梦梦现在因为你的亲生母亲住在医院，听说因为家暴的缘故，她到现在都没有醒来。不知道你愿意去医院看望她一下吗？”记者不死心地继续说。

    “……呃，如果要是路上一看见有人出车祸，伤亡很惨重，而你面临着一堆的工作和学业，你会选择去看吗？”

    柳安筠直接反问。

    “……”

    说的话有理有据。

    记者无从反驳。

    柳安筠微微深吸一口气打了个哈欠，“你们每一次过来问的都是类似的事情，我记得我们国家有一句老话叫做养育之恩大于天。我爸妈把我养到大，所以，对于我而言，那些人真的只是陌生人。”

    “那你为什么现在不跟着你自己家里面姓呢？”记者直接说。

    确实，明明是傅家。

    小姑娘从小也是在那个家族里面长大，但她却姓柳。

    “柳，是因为爸妈希望等到我这样来长大，能够脱离家庭，自主成长，这个姓氏，能让我和重新建立一起一个崭新的柳家，如果要是你们觉得这个姓氏不好听，我也随时可以改成另一个。”

    柳安筠知道这个问题的时候。

    也沉默了一下。

    确实。

    这个问题也困扰了自己很久。

    “对了，现在采访的时间已经结束，从今天开始我不会参加任何的舆论节目。你们已经对我的生活完全造成了影响，也不用试图道德绑架我，毕竟……国家规定了，未满14周岁的孩子不能露面。”

    柳安筠语调已经隐约带着几分警告。

    这些记者就是踩在这些边线上来回试探。

    因为自己是冠军，所以就光明正大的把自己放在报纸上。根本没有任何的后期处理。

    一点也没有考虑到她的个人危险。

    万一要是有歹毒之人，想要对自己动手。

    她根本就防不胜防。

