    看着暴猿牛身上狰狞恐怖的伤势，白郎不禁佩服，这么重的伤放在人类身上，肯定会疼得死去活来的。

    而它现在却分外淡定。

    而它的实力总体来说还是不错的。

    这么大的体型当个炮灰坦克也是不错。

    ‘跟着我混怎么样？’

    白郎将自己的意识传输进了它的脑海，暴猿牛犹豫了会儿，按道理来说，它不是群居动物，不会扎堆过活。

    但是他怎么看都觉得这家伙很顺眼，所以很是犹豫。

    ‘你跟着我，我把你身上的伤治好怎么样？’

    “吼吼…”

    ‘真的？’

    ‘骗你干什么，也不是要你以后都跟着我，等我走后你就又自由了。’

    暴猿牛趴在地上想了一下，觉得可以，自己这一身伤，要是等自己好还不知道需要多久呢。

    ‘怎么样？这个交易不错吧，跟着我你就不会像今天一样，被一只蜥蜴吊起来打了，受伤了我也能帮你治疗。’白郎循循诱导，终于暴猿牛吼吼两声同意了下来。

    ‘好。’

    见他同意，白郎也不藏着掖着，双手抬起，炽白色的魔法阵出现，这是光系魔法治愈。

    现在以白郎身上的魔法储量，想要施展高级的治愈魔法还比较困难。

    在暴猿牛震惊的眼神中，一道白光笼罩了他。

    之后就感觉身上的疲惫消失了一些，浑身上下犹如被太阳笼罩。

    很是舒服，紧接着就是伤口传来酥麻的感觉。

    这种感觉是伤口愈合的感觉，但是这种舒服的感觉并没有持续多久。

    低阶的治愈魔法可是治疗不了这么大的家伙。

    暴猿牛有些疑惑的看了眼白郎。

    ‘怎么没了？你不行了？’

    “放屁！你才不行了呢！老子金枪不倒怎么可能不行了！”男人怎么能说自己不行？

    被一只畜牲嘲讽，白郎哪受过这种气？

    直接当场掏出自己的大宝贝！

    翻找起了高阶的治疗魔法。

    〈光系魔法：神圣祝福

    详情：可以修复身体的损伤，甚至是断肢重生。〉

    但是看了看这个魔法，白郎发现自己根本无法施展出来。

    只因为这个魔法需要高级魔法师才能施展出来。

    不过这个异界的自然元素充足，而白郎拥有元素掌控者，可以直接借助自然间的光系元素加上自己的魔法储量尝试施展。

    这个高阶的魔法比起之前的低阶魔法要复杂的多。

    白郎只能对照着魔法书上的魔法阵勾画，将自己可以调动的光系元素发挥到最大。

    足有一人高的魔法阵出现，闪烁着炽白色的光芒，柔和温暖带着一丝神圣不可侵犯。

    魔法阵旋转之中不断被完善，就在白郎都感觉到达极限的时候，神圣祝福被施展了出来。

    一个身披白袍背后有一对洁白羽翼的女人出现，这个女人神圣如同天使，只可惜只是由光系元素凝聚的虚影。

    女人双手合十禁闭双眼，做出祈祷的动作。

    之后其身上爆发出耀眼的光芒。

    在这光芒笼罩下白郎的疲惫得以缓解，而最明显的是暴猿牛。

    原本狰狞可怖的伤口以肉眼可见的速度恢复，身上被献血侵染的毛发也是恢复如初。

    最让他惊喜的是自己胯间那从小陪伴自己的东西竟然也长了出来。

    看着这恐怖的效果，白郎觉得给李母来这么一下估计就能直接痊愈。

    可惜地球的自然元素没有这里这么充裕。

    无法让自己调动起来施展高阶魔法。

    不过加上自己现在的魔力，估计中阶的治疗魔法可以用出来。

    而白郎没有注意的一个地方，还有一道目光也是不可置信的看着这边。

    尤其是刚才白郎治疗暴猿牛时使用的魔法时候。

    这是一个身上裹着兽皮的异界土著。

    她也是和白郎一样，是被暴猿牛和蝾螈蜥人战斗余波所吸引过来的。

    而且与白郎所躲藏的地方正好相反。

    而且她还是躲在树上，距离这里范围很远，所以白郎并没有发现她的存在。

    此时她眼中一直都是白郎的身影，对于这个穿着古怪兽皮，还很瘦弱的人很是好奇。

    这么瘦弱的男人，也就和部落里的小孩子和女人一样，但是刚才他那神秘的力量又让她着迷。

    用一个黑色的长东西挥出黑色的刀芒，将一头巨兽击败，要知道这么大的巨兽，至少需要部落里最少四个成年男人才能击败，而他却是一个人就杀死了。

    而且给能在短短的时间内驯服暴猿牛，这是部落里族长都做不到的事情。

    而且她刚才看到了什么？

    那竟然会发光，而且一瞬间治好了那个浑身是伤的暴猿牛。

    这么重的伤只是他手上的白光一照就好了，他是神灵吗？

    是不是部落里供奉的祖神降临了？

    卓雅对白郎产生了浓烈的好奇心，没想到自己随便出部落玩玩就能遇见这么神奇的家伙。

    身体恢复如初，暴猿牛神情激动的看着白郎，再次躺倒在地，露出自己的肚皮，这一次还抬起了自己的后腿，露出自己那条大补之物。

    “呃…我承认你的比我大了，你还是赶紧收回去吧，有点辣眼睛。”

    白郎将目光放在了地上蝾螈蜥人的身上。

    <名称：蝾螈蜥人

    详情：死亡的蝾螈蜥人，身体之中蕴含了上万种细菌，虽然肉质很美味，但是不适合人类食用。>

    “好吧，早知道杀牛的，这家伙的肉应该能吃。”白郎有些遗憾的看了眼这庞然大物，这东西要是能吃，自己最起码能吃几个周，可惜和地球上的蜥蜴差不多，这家伙身上的细菌太多了。

    暴猿牛虽然听不懂白郎的话，但是明显的感觉到了危险，警惕的瞪着牛眼打量四周。

    既然无用，白郎也不打算在他身上浪费时间了。

    ‘把头低下来。’

    “吼吼…”暴猿牛很是听话的低下了脑袋，白郎一个跳跃来带他的头顶。

    暴猿牛有点不舒服，但是不敢反抗。

    ‘朝着那边走。’白郎随便指了个地方，就让暴猿牛带着自己走去。

    “吼吼…”暴猿牛听话的站起身子，伸着白郎所指的地方走去。

