
星宇1178年10月30日中午十点，颜铁龙带着一支百人小队跟着雷姆杰哥来到蝎落氏部落主据点。

而这一次颜铁龙他们之所以跟雷姆杰哥来到蝎落氏部落主据点，那是因为雷姆杰哥代表蝎落氏部落族长请颜铁龙帮忙看看灵泉宝玉出了什么问题。

颜铁龙也十分好奇他的灵泉宝玉出了什么问题，要知道经过海莉丝琪伊的修复和保养，按照他送给蝎落氏部落的魔法阵可以维持十几年时间，而现在才刚刚四年而已。

当然这一次狮特艾莉雅并没有跟来，因为她还要进行氏图竞技场争夺战比赛。

不过这一次跟颜铁龙一起来的有龙莉雅丝公主、花紫衣、风姆杰西以及水晶花骑士团成员和部分圣纹雇佣兵团成员以及氏图武道馆高手。

本来花紫衣并不想来，毕竟战德斯王国还有比赛，不过当颜铁龙要出发前天，东鼓竞技场因为她出手太重导致能量屏障也出了问题，不过好在不需要重新翻新，只要损坏区域进行修补就行，但是由于艾伦卫达他们人手不够，所以要花半月的时间才能修复好。

在加上花紫衣听到沙漠依靠灵泉宝玉和魔法阵能源源不断提供水而不伤害地下水，这让她十分感兴趣，毕竟她也有将遗迹大陆重新复兴起来的宏愿，而遗迹大陆也是大部分是沙漠，一旦什么灵泉宝玉不伤地下水能有源源不断的水源，那么通过借鉴，以她们所掌握的炼金科技就算不能造出灵泉宝玉，她们也制作出类似的炼金物品。

对于颜铁龙他们到来，蝎落氏部落族长和机几全部的大长老亲自到绿洲外接见颜铁龙他们。

颜铁龙第一次见到蝎落氏族长，他有些意外，毕竟在他印象中蝎落氏部落族长强悍大汉，比如青羽翼族长的形象，但是现实蝎落氏族长十分丰满，身高不到一米七却已经拥有四百多斤。

颜铁龙在跟蝎落氏部落高层互相问候之后，他就询问蝎落氏部落族长灵泉宝玉那边是什么情况，毕竟直接询问灵泉宝玉出什么问题，蝎落氏部落也回答不上来？

蝎落氏部落族长告诉颜铁龙，他们蝎落氏部落十分严格按照颜铁龙给的图纸建造水井和利用灵泉宝玉，前几年水井好好的，但是近期不知道出什么原因，水井的水开始不断下降，他也怀疑水井出了问题就派族人到水井地下看看，结果水井没有问题，但是灵泉宝玉所散发的光芒并没有以前那么明亮，所以他认为是灵泉宝玉出了问题。

听到蝎落氏部落族长的讲述，颜铁龙也疑惑，毕竟他相信海莉丝琪伊不会骗他，毕竟他跟海莉丝琪伊是有誓约，一旦海莉丝琪伊欺骗他，那么海莉丝琪伊就会遭遇誓约反噬，而上一次前往飞龙王国他就秘密见过海莉丝琪伊，而海莉丝琪伊没有遭遇反噬的样子。

想到海莉丝琪伊不会骗他，那么肯定因为水库或者是魔法阵出问题，于是他表示去看看水井。

蝎落氏部落族长听到颜铁龙要去水井看看，于是他们就带着颜铁龙他们进入绿洲前往水井看看。

进入绿洲，花紫衣就忍不住感慨这里树木和植物都身长十分健康，并表示这边的植物常常被水浇灌！

然而蝎落氏部落族长却告诉花紫衣，这边的植物都是原本属于十分耐旱的沙漠植物，在加上灵泉宝玉恩泽根本不需要浇水，相反要是真的每一天都浇水反而会导致植物死亡。

花紫衣听到蝎落氏部落族长解释，她也能理解，好歹她在人类世界里也能算是植物方面的专家。

很快颜铁龙他们就来到蝎落氏部落唯一的大井，而打井边区有不少密封水库以及水车，而这些水车全部都是从颜铁龙的产业中购买，毕竟适合沙漠行走的水车也只有颜铁龙他们在打造。

很快蝎落氏部落族长为颜铁龙打开大井队房门，众人就感觉到温度明显下降；要知道现在强然已经到了秋季，但是当地气温还有三十度左右，而大井内部只有十几度而已。

颜铁龙来到大井边缘，他就见到大井队水位下降到百米位置，他忍不住询问一旁蝎落氏部落取水是否严格按照他所要求的用？

对于颜铁龙询问，蝎落氏部落族长也知道，眼前的大井关系到他们族人的未来，于是表示前四年时间，他们的确存在浪费水显现《拿水洗衣服和洗澡以及出售水等情况》，不过都维持在十米，但是一个月前就发现水位在下降，他们就开始节约用水，但是到现在水位已经下降到百米。

颜铁龙从外表看不出水井的问题，于是他就决定下水井深处看看是什么问题。

只是蝎落氏部落听到颜铁龙要下井内看看，他却露出担心的神色，毕竟他族曾经派勇士下井，而且还带了一些适应水环境的炼金装备，结果差一点被水压压死，现在还处于回复阶段。

听到蝎落氏部落族长提醒关于水压问题，颜铁龙却表示他早有准备，接着就见到他用轻机八重飞羽甲召唤出水系辅助魔法水泡泡包裹自身，然后让人大桶将他放下去。

当颜铁龙接触到大井百米的水位之时，颜铁龙直接跳入水中，接着他在众人面前潜入水里。

由于颜铁龙召唤的水泡泡是人鱼魔法，而泡泡可以过滤水的氧气，所以颜铁龙并不会出现缺氧，而且泡泡抗压极强，他到进的低部也是没有让水泡泡缩小一分。

强然颜铁龙已经到达三百米深大井底部，但是他现在面临一个问题，这个问题就是井低太黑，他根本看不清亮光。

由于颜铁龙的水泡泡是借助轻机八重飞羽甲释放，这导致他无法释放其他魔法，一旦释放其他魔法会让水泡泡奔溃，毕竟颜铁龙以为灵泉宝玉亮光没有以前明亮是有亮光，结果是没有亮光，无奈的他只能浮出水面。

出了水面的颜铁龙对百米高的蝎落氏部落族长喊话，井底的灵泉宝玉已经没有亮光，导致井底太黑，导致他根本看不清井底的情况，他询问是否有发亮光的东西，并指出普通宝石的光亮不够。

蝎落氏部落族长听到颜铁龙讲述井底的灵泉宝玉没有亮光，他十分吃紧，毕竟昨天他都看到井水光亮，这也导致大井有井中月之称。

而现在蝎落氏部落族长已经不管那么多，于是他急忙让族人去找族里照明的宝物或者是炼金东西。

很快蝎落氏部落族长将能自动发光的宝物和炼金饰品通过水桶下降到颜铁龙的位置；颜铁龙从水桶里看到居然有夜明珠，他是有些吃惊的，毕竟这种玩意可不是沙漠能出场的东西。

颜铁龙已经大概猜测到夜明珠是从哪里来，于是他也没有多想带着夜明珠在一次释放水泡泡，然后潜入井低。

有了夜明珠，这一次颜铁龙看清楚是什么情况，原来井底的魔法阵魔力路线出问题，通过接触路线检查，他发现路线材料太糟糕，能让灵泉宝玉维持四年早就超过极限。

已经清楚是怎么一回事的浮出水面，接着通过升降回到井口。

蝎落氏族长听到颜铁龙讲述水井低下的魔法阵魔力路线太过糟糕导致灵泉宝玉无法运作，他立马要召集人马要给骗他百万金币那帮混蛋应有的代价。

对于蝎落氏部落族长的愤怒，颜铁龙就表示那帮混蛋等以后在找，反正以后有的是时间，现在最重要的事是解决井底的魔法阵，否则这一座井要报废。

蝎落氏部落族长听到颜铁龙的话，他也意识到颜铁龙说的不错，于是急忙询问颜铁龙要什么材料，他立马去准备。

颜铁龙对于蝎落氏部落要准备材料，他就写了一份材料交给蝎落氏族长，接着他开始抽水，毕竟不将大井内的水抽干，根本无法画魔法阵。

风姆杰西看着大井内水，他预判最快也要一周的时间。

然而颜铁龙表示根本不需要那么多时间，接着他吩咐蝎落氏部落成员找毛竹，或者是皮革等等一些材料。

而颜铁龙让蝎落氏部落成员准备的那些材料就是压力抽水，毕竟压力抽水要比用水桶一点点弄快多了，而且也不费力。

只是让颜铁龙没有想到的是，他们还没有开始抽水，蝎落氏部落族长已经将颜铁龙所需要的材料已经备齐。

然而颜铁龙和蝎落氏部落都不清楚，当他们在抽水期间，一支五千人武装已经距离绿洲百公里的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68563940"  chaptername="第一千二百五十一章：蝎落氏部落绿洲望月井出问题">加入书签</a>
</div>
