    作为修行者，前路漫漫，寿命悠长。

    难道，就没想过，她们将来，心中会是何种感受。

    本来，还在想着，就这么静静等待结果的赵逸轩。

    现在，听到凌寒焰此话，顿时脸上的笑容收敛了起来。

    而凌寒焰看到这一切，却知道了，赵逸轩心中，对于两个女儿，是爱护的。

    否则，不会是如此神情。

    “你真想知道的话，以后，你会发现的。”

    “那个少年，不错，很不错。”

    “他若是不陨落，前途不可限量。”

    在这个时候，赵逸轩并没有直接回答凌寒焰的问题。

    在此刻，只是告诉凌寒焰，以后的时候，他会发现的，会知道的。

    随后，看着林清尘，笑了笑，并且看林清尘的眼神，也是很满意。

    赵逸轩表示，林清尘若是能够好好活着，不陨落的话，以后的成就，不可预料。

    而凌寒焰，此刻听到赵逸轩所说，在心中暗自叹息，自语了一句。

    “我？我没有那个时间了，没有那个机会了。”

    这一次，他是心存死志而来，本就没有打算活着。

    如此，算是给赵凌雪姐妹一个交代。

    同样的，也是给已经陨落的凌寒烟一个交代，让她不会那么白白陨落。

    不仅如此，也是给他自己一个归宿。

    这样，也算是对得起神灵了。

    这一战，对于他凌寒焰来说，就是最后的一战，最后在这个世间的时光。

    此刻，凌寒焰也明白，什么都问不出来了。

    既然如此，罢了，不再问了。

    这么多年，自己一直追寻一个答案。

    这个答案，或许只有赵逸轩能够告诉他。

    可是，赵逸轩不说，他也没有办法了。

    既然如此，事情到了这一步，就此结束吧。

    一切，就这么算了吧。

    遗憾，也就遗憾吧，带着这点遗憾，就此离开这个世间。

    累了，他也累了，没有时间，也没有精力，也没有机会知道这一切了。

    就在此刻，本来被凌寒焰收起的上古神器斩魂刃，再次握在了手中。

    就在凌寒焰，手中的上古神器出现的一瞬间，赵逸轩自然是感应到了。

    “怎么，终于要出手了。”

    “来吧，我们已经，多少年未曾认真的交手了。”

    “这一次，就尽兴一战。”

    在这个时候，赵逸轩淡然一笑。

    随后，断灭台出现在了手中。

    他和凌寒焰，相识了万余年之久。

    曾经，一起闯荡的时候，不止一次的，将境界封印在一个等级交手。

    可以说，都想着压制彼此一筹。

    好多次，拼到最后，凌寒烟都看不下去了。

    最终，都是她出面阻止，他们两人，才会就此罢手。

    直到后来，发生了一些事情，就此分开，就再也没有过那种情况了。

    这么多年过去了，当初的他们，现在已经都处于，目前所能达到的最巅峰。

    此刻一战，就当是跟从前一样，看看到底，谁会更强一些吧。

    只是，这一次，没有了那个人的存在了。

    她，再也不会出现了，再也不会出面阻止他们两个了。

    想到此处，赵逸轩心中，不禁有些怀念，还有些伤感。

    可以说，在这一刻，心情十分的复杂。

    不仅仅是赵逸轩，此刻的凌寒焰。

    听到赵逸轩此话，也仿佛，看到了某种场景。

    在这一刻，也是心情复杂低头不语。

    不过，也仅仅是片刻。

    随后，几乎是在同一时间，赵逸轩和凌寒焰，同时抬起了头。

    然后看着对方，各自的身上，充斥着战意，双眸之中，绽放出慑人的光芒。

    在这一刻，他们彼此都知道，谁也不会留手。

    “今日，不比以前，必要有一个结果。”

    “这一次，没有她的存在，也没有人会阻止了。”

    “赵逸轩，当初，或许就不该认识你。”

    “若不是你，就不会有后面所发生的一切。”

    凌寒焰现在这个时候，也是坚定了信念，他不会留手。

    因为他知道，赵逸轩的实力，十分的强横。

    只是，一直以来，不怎么出手，甚至于说是不会出手的。

    而且，这一战，跟以前的任何一战，都不一样。

    此战，必须要有一个结果才行，不可能跟以前一样。

    不仅仅是因为，没有了那个人的存在，也因为，现在的时势，不允许如此。

    可能是因为，想到了之前的种种。

    然后，在想一想现在。

    在这期间，所发生的一切，或许都是因为，当初的相遇。

    当初，若是没有遇到赵逸轩，就不会有之后的一切事情。

    凌寒烟，不会死。

    “你后悔了吗。”

    此刻，赵逸轩看着凌寒焰，神色很是认真的开口问道。

    对此，凌寒焰闭上了双眸，并未作答。

    看到这一幕，赵逸轩笑了。

    他，不过是气愤之下所言，并非是真的心中这么认为，这么想。

    他们三人的相遇，以及当初相处的时光。

    可以说，是他们三个，最为惬意的时光了。

    只是，时过境迁，一切，都已经随着时间的流逝，事情的发生，悄然的改变了。

    或许，这是必然的结果吧。

    因为，有些身份，从一出生，就是注定的。

    有些事情，是逃不掉的。

    若当初，他不是赵氏一族的人，或许就不会有后面的一切。

    可是，这不可能，这一点，改变不了。

    所以，后面的的事情，也就成为了必然的结果。

    因为，他们三个人，都不是普通人，都不是凡俗之辈。

    他们天资闪耀，注定不可能平凡。

    既不平凡，后面的事情，就根本避免不了。

    正是因为如此，现在设想那些假如，还有或许，都是不可能的。

    当凌寒焰，再一次睁开双眸之时。

    之前所有的一切负面情绪，心中的一切浮动，都已经烟消云散。

    同样的，赵逸轩，也是一样如此。

    在这一刻，赵逸轩手中的断灭台，逐渐的放大，释放出强大的，属于上古神器的威压。

    凌寒焰，也是催动手中的上古神器斩魂刃。

    此刻，他们二人额间本源印记闪耀，绽放出属于他们真正的光华。

    两人，在这一刻，也开始释放属于自己的光芒。

