    教务大楼。

    顶楼最里面的办公室内。

    高文柏正埋头在办公桌上看着文件，听到敲门声，抬头一看是林泽，立刻满面笑容的起身迎接。

    “你可总算回来了！”

    高文柏长舒口气。

    “我之前收到罗安市军方那边的消息，说你连着四个多月没有消息，差点愁坏了！”

    “要不是今天一早听说你回来了，我都想进入灵华位面找你去了！”

    林泽现如今可是宁江学院的宝贝。

    要是无缘无故失踪，整个学院都会心急火燎。

    这一点高文柏倒是没说错。

    闻言，林泽歉然一笑。

    “抱歉，高老师，我也没想到会耗费那么长时间，累你担心了。”

    “哈哈，我就随口一说，你回来就好。”

    高文柏笑呵呵揭过去，也没问林泽为什么在灵华位面待了四个多月。

    这点眼力见他还是有的。

    两人聊了几句，便进入正题。

    “对了，有件事要和你说一下。”

    高文柏咳了一声，正色道。

    林泽连忙露出倾听神色。

    “学院近期准备进行一项交换生计划。”

    交换生？

    林泽微微一怔，旋即很快回想起来。

    就在数个月前，他准备离开宁江市的前一天，关宁貌似和他提及过这方面的事。

    “和哪个学院交换？”

    林泽有些疑惑。

    交换生而已，高文柏为何特地联系他，总不会是让他也加入交换生计划中吧？

    结果高文柏的回答却让他愣了愣。

    “是和兽灵帝国的皇室中央学院！”

    林泽吃了一惊，愕然道：

    “兽灵帝国的大皇子不是和联邦交恶吗？怎么会把兽灵帝国的学院选作交换对象？”

    高文柏早就知道林泽会有此一问，笑了笑解释起来。

    在他的讲述下，林泽这才恍然。

    说起来，事情还是因为他的缘故。

    五个月前的那场大战，因为林泽的插手，联邦得以击溃入侵的兽灵大军，将其赶回兽灵位面。

    那一战过后，格山行省元气大伤，大皇子势力大减。

    与此相反。

    二皇女艾蕾的声势则是水涨船高，在皇位斗争中一举扭转劣势，变得活跃起来。

    也因此。

    帝国内倾向与联邦建交的呼声迅速占了上风。

    于是交换生计划便被提上了日程。

    “事实上，在格山行省大举入侵宁江市之前，联邦上层和天鹿行省就已经达成了相关计划，只是在原本的计划中，交换对象是天鹿行省的一所学院。”

    “不过后来二皇女的势力大占上风，为了趁胜追击，进一步促进与联邦的合作，二皇女提出将交换对象改成位于兽灵帝国首都，在整个帝国都极具名望，号称帝国第一学院的皇室中央学院！”

    高文柏缓缓说道：

    “而联邦这边的交换对象，除了宁江学院外，还有沧海学院。”

    林泽眼中顿时闪过了然之色。

    不出意外的话，郑莹等人之所以千里迢迢来到宁江学院，就是为了参加这个交换生计划了。

    不过这不是他关注的重点。

    “就算二皇女在兽灵帝国内的声势大占上风，可大皇子终究不是一败涂地，谁能保证他不会破坏这个计划，从而挑拨帝国与联邦之间的关系？”

    林泽神色凝肃。

    兽灵帝国如今依旧处在皇位斗争的漩涡中，两方势力明争暗斗不休。

    这个时候派学生过去，无疑是将其扔入险地之中，稍有不慎就会有生命危险。

    别的不说，一旦大皇子一方想要破坏计划给对手添堵，说不定就会向学生们出手！

    “这一点我们自然也考虑过。”

    高文柏神色认真的解释道：

    “为了促进双方合作，联邦与兽灵帝国同时进行了多项计划，交换生计划只是其中最微不足道的项目之一，大皇子一方即便想要出手，也不会选择这个！”

    “再者，加大与联邦的合作，是兽灵帝国皇帝亲自点头批准的，大皇子一方只要不傻，就不会明目张胆的搞破坏！”

    林泽眸光微闪，沉默了几秒，还是摇摇头。

    “我还是觉得太冒险了。”

    高文柏也不在意，意味深长的笑道：

    “其实我们一开始也是和你差不多的想法，许多人都觉得不保险，直到后来得知一个消息。”

    林泽怔了怔：“什么消息？”

    “兽灵帝国派过来的交换生中，有大皇子的嫡长子！”

    林泽这下子是真的吃惊了。

    哪怕他对兽灵帝国不算特别了解，也知道嫡长子的地位和重要性。

    大皇子居然舍得让自己的嫡长子加入到交换生计划中？

    “具体的状况我们也不太清楚，不过据说是二皇女一力促成的，无论如何，这对我们有利无弊。”

    高文柏双手一摊，笑了笑道。

    林泽微微颔首。

    的确，有这么个‘人质’在手，大皇子一方势必不会对联邦过去的交换生出手！

    至少不会通过这种方式来破坏交换生计划！

    “所以，高老师，你和我说这些是因为什么？”

    林泽似笑非笑的看了高文柏一眼。

    按理说，宁江学院要进行交换生计划，根本不用特意告知他，更无需向他解释这么多。

    除非这件事和他有关系！

    “就知道瞒不过你！”

    高文柏失笑摇头。

    “这件事的确和你有关，首先第一个，参加这项计划的学生，会从一二三年级中抽调，优先考虑年级排名较高的学生，具体名单已经决定好了，其中就有关宁。”

    关宁是林泽从小一起长大的青梅竹马。

    这件事在宁江学院早已众所皆知。

    遍数整个宁江学院，和林泽关系最为密切的，当属关宁无疑。

    以林泽今时今日的实力和地位，将关宁安排进交换生计划中这件事，院方肯定要征求林泽的意见。

    如果林泽不允许，哪怕名单已经决定好，院方也会将关宁从中剔除掉。

    这是对一个实力足以排进顶尖传奇层次的强者的必要尊重！

    闻言，林泽不予置否，眸光闪了闪，说道：

    “第二个呢？”

    高文柏轻咳一声，看了他一眼，说道：

    “二皇女那边希望你也加入交换生计划中。”

