    韩东很快凭借着记忆，在白纸上写下了一段古西亚文字。

    看着手中的这段文字，韩东想要试着翻译一下，但现实世界中，可没有希亚文字典，梦境结束的又太快，根本来不及反应就退了出来，想要重新进入梦境，只有等到晚上睡觉了。

    “现实世界中，据说只确认了一百多个古希亚文的意思，而且还不一定正确……”宋健盯着自己写的古希亚文，脸上露出了若有所思的神情：“也许可以试着在现实世界中，翻译这段话是什么意思。”

    这次韩东记录的是笔记本封面上的文字和里面内容最开始的一句话，再多他就记不住了。

    “图书馆似乎有几本关于古希亚文的书籍……”韩东突然想道：“到时候试着翻译一下，看看能不能提前知道里面的内容。”

    心里有了主意后，韩东将这张纸仔细叠好，收进了口袋里。

    他很好奇，这个被所谓的梦魇世界都承认的珍贵物品，到底记录了些什么东西。

    “也许是一本武功秘籍，或者是一段上古时期的隐秘传说……”韩东心中猜测道，隐隐觉得有些兴奋，冥冥中，感觉自己的命运，开始发生了改变。

    按耐住激动的心情，韩东开始穿衣叠被，收拾起来，屋外又响起了妹妹的叫喊声，似乎是在喊自己吃早餐。

    一天的日常生活又要开始了，但这一次，韩东却感到再也不像之前那样枯燥无聊了。

    一路平淡的赶到学校，没有任何波澜，宋羽抱怨了两句，昨天韩东跑的太快，都没来得及叫住他，最后自己一个人去的游戏厅。

    韩东这才想起来，昨天似乎和宋羽约好一起去新开的游戏厅玩，结果一下课自己就放了他的鸽子。

    “抱歉，昨天突然想起来一件很重要的事要去做，来不及和你说！”宋健摇摇头笑道。

    “嘿，反正我又没什么损失！”宋羽耸了下肩膀，不在意的说道：“昨天我一挑三，你是没看到我连胜的英姿……”

    一番吹嘘后，宋羽意犹未尽的舔了下嘴唇问道：“昨天晚上又做噩梦了吗？”

    韩东脸色一滞，犹豫片刻后摇了摇头说道：“没了，昨天睡得很好。”

    “难怪今天气色看起来好了许多。”宋羽笑道：“对了，今天下午有体育课，有没有兴趣去游泳班看看，那里有很多高一的妹子，肤白貌美大长腿……”

    “到时候再说吧，过两天就是第三次模拟考了，你都准备好了？”韩东问道。

    “模拟而已，有什么大不了的，我又不打算考大学，我爸已经给我联系好了，一毕业就进工厂实习，干上一年，就能给我提拔个小领导，优哉游哉！”宋羽嘿嘿笑了一下，一副不在意的模样。

    韩东脸上露出一丝苦笑，宋羽的家庭条件，要比他好太多，父亲是一个大公司的领导，可以很轻易将他安排进下属的工厂实习，如果宋羽有能力，自然能轻松爬到高位，如果能力不足，也会安排一个轻松点的岗位。

    临近毕业高考，班里像宋羽这样的同学还有不少，大多是已经找好出路，并不只是高考这一条路可走。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    但对于韩东来说，想要出人头地，就只有高考这一条路可走。

    此时，韩东耳边不禁想起了“黄胶鞋七分裤职业法师刘海柱”的经典语录：“我，从小父母双亡，家徒四壁，除了成功别无选择……”

    ……

    上课，休息，午餐，继续上课，休息，一天时间就这样过去，直到下午放学，也没有什么特别的事情发生。

    下午游泳课，趁着自由活动时间，宋羽拉着韩东偷偷跑了出来，在游泳馆隔着玻璃看了半个多小时，回来后还不断和韩东讨论着高一的新生，特别是那些身材和样貌出众的女生。

    “今年高一的新生真是不错，质量比我们这一届好多了，特别是那个韩晓洁，穿上校服看不出来，没想到这么有料……”宋羽抿了下嘴，一副意犹未尽的模样。

    韩东看了宋羽一眼，顿时有些无语，要是让宋羽知道，韩晓洁是自己的妹妹，这家伙会不会直接跪倒在自己面前，喊自己“姐夫”？

    ……

    “去游戏厅吗？拳霸无双真的挺好玩，昨天我排了一个多小时的队才玩上……”宋羽问道。

    韩东一听要排一个多小时，顿时摇了摇头说道：“今天要去图书馆还书，不能太晚了，要不然图书馆就要关门了。”

    “好吧，这两天我又玩了一个新英雄，等以后闲了我们一起去玩，到时候我教你怎么发连招！”宋羽点点头说道。

    和往常一样，放学后韩东挤上了公交车，现在是下班时间，整个公交车就好像一个鼓鼓囊囊的拉丁鱼罐头，狭窄的空间里充斥着怪异的味道。

    一路上也没有座位，韩东抓着头顶的扶手，身体随着公交车行进而有节奏的晃动着。

    “往里点，往里点，里面还很空！”售票员大声叫嚷着。

    “麻烦让一让，我要下车了，让我过去，劳驾，劳驾……”

    “别挤，别挤，牛奶都要挤出来了！”

    “下一站市图书馆，请要下车的乘客做好准备！”

    一路晃悠着到了图书馆，韩东顺着人流朝后走去，下了车，忍不住深吸口气，人太多了，公交车里的味道有些酸爽，韩东憋的难受。

    如果不是想要早些来图书馆，韩东一般都会再等半个小时，避过下班高峰再去乘公交车，不但有座，空气质量也非常好。

    走进图书馆，先是将昨天借的几本书还了，图书管理员眼睛也没抬，随意的检查了一下是否有损坏，就办理了退还手续，这让原本以为会被教训几句的韩东，心里松了口气。

    接着，韩东朝着存放历史类，文学类的区域走去，找到了一本关于古希亚文字的书籍后，拿着它来到了书架旁的一排桌凳前，先是将书包放好，然后仔细研读起这本书来。

    ……

