    玄月刚刚在宝洞金蟾宝器里的时候就一直为林远感到惋惜。

    刚刚林远走的时候已经几乎快到了文擂，武擂和文武双擂颁奖的时候。

    这颁奖的时刻正是林远在众位冕下面前秉持万丈荣光的时刻。

    就在这个节骨眼上因为无尽夏历经创世之劫，使得林远不得不赶过来帮忙。

    想将一道创世之劫的攻击分成上百缕对无尽夏进行淬炼需要不短的时间。

    等无尽夏平安渡过创世之劫晋升幻想种小殿下再赶过去，一定已经错过了文武双擂的颁奖。

    尽管有月后大人的代持，奖励一点也不会少。

    但玄月总觉得林远失去了一次在万众仰赖下绽放夺目光彩的机会。

    不过以玄月对林远的了解，林远会做出现在的选择也在玄月的预料之中。

    因为玄月早就知道自己的小殿下是一个重感情温暖的人。

    想到这，玄月继续说道。

    “遮天垂柳能长出足以将天空遮盖的繁茂柳条，就是因为树芯中蕴含着的庞大草木生机与萌发能力。”

    “寻常的植物类灵物哪怕晋升为创世种，也别想吞噬遮天垂柳的树芯。”

    “贪心不足蛇吞象，寻常的植物类灵物吞噬遮天垂柳的树芯直接就被会遮天垂柳树芯中的草木能量撑爆。”

    “按照这株无尽夏原本的天资也没这个资格，但是因为生灵寂火这个大造化，无尽夏有了吞噬这枚创世种遮天垂柳树芯的机会。”

    “在生灵寂火的平衡和创世之劫的洗礼下，这株无尽夏极有可能树生三芯，且三芯循环。”

    “灵物晋升创世种血脉注定会进行一次翻天覆地的蜕变，三芯循环的无尽夏进行的蜕变将比之前高出好几个层次。”

    “甚至可能在生灵祭火的平衡下与遮天垂柳树芯内的血脉融合，进化成一个全新的物种。”

    玄月的话说的很明白，林远的真实数据目前还无法勘察创世种灵物身上的灵材。

    但根据玄月的话林远知道了这枚创世种遮天垂柳的树芯对无尽夏的重要性。

    甚至直接关系到了无尽夏今后血脉的高贵程度。

    既然创世种遮天垂柳的树芯对无尽夏有着如此庞大的好处，林远自然要把遮天垂柳的树芯拿过来让无尽夏使用。

    无尽夏实力的提升也等于是在提高天空之城顶尖战力的强度。

    早在林远出现的时候，林远就问了眼前这银发老妪想要怎么当这个恶人？

    当时银发老妪若是说要对血浴之母和无尽夏动手。

    林远直接就会让玄月出手将眼前的银发老妪击杀，根本不会给银发老妪像现在这样求情的机会。

    杀人者仁恒杀之，这是亘古不变的道理。

    但这老妪在招揽不成后并没有选择对血浴之母和无尽夏动手，因此林远才会让这银发老妪活到现在。

    就在这时，银发老妪轻轻抬起头，脸上夹带的汗滴使得银发老妪看起来有些狼狈。

    但银发老妪的面色却异常恭敬的说道。

    “小殿下，这枚创世种遮天垂柳的树芯是我好不容易才得到之物，在我手中放了几十年。”

    “完全可以算的上是我们梵虫之笼最顶尖的宝贝了。”

    银发老妪话才出口，就听到玄月一声冷喝。

    “我玄月竟不知你什么时候加入了辉月殿，成了辉月殿的一员。”

    “怎么，凭你也配叫一声小殿下？”

    看着玄月冰冷的眼神，银发老妪面色发苦。

    刚刚玄月展露出的气息让自己的创世种霸空蛇鸠连反抗的心思都不敢升起。

    真不知道玄月使的实力现在究竟到了创世八脉中的哪一脉上，又或者是否已经君临了更高的层次？

    在玄月的呵斥下，银发老妪赶忙改口说道。

    “大……大人，我刚刚确实没有动手，我之所以会出现在这也是为了追从梵虫之笼中跑出来的戮食蠕虫。”

    “刚这枚创世种遮天垂柳的树芯就当做是我不知天高地厚随意招揽的赔礼，至于戮食蠕虫攻击创世劫云使得创世之劫的第二道攻击提前我也愿意承担全部的责任。”

    “我可以将戮食蠕虫交到大人手中，任凭大人处置。”

    银发老妪说话间声音都有些发哑，一方面是心疼的，另一方面则是因为恐惧。

    银发老妪一直将宝压在了戮食蠕虫身上，若是自己将戮食蠕虫献出去都无法取得月后大人弟子的原谅。

    那自己今天就算不死，梵虫之笼也会因为自己的冒失付出更大的代价。

    若是传到月后大人耳中，引得月后大人动怒，雄踞三大顶尖势力近百年的梵虫之笼直接就会从顶尖势力的前三席跌出去。

    甚至极有可能像孙家凝露仙圃一样半死不活的吊在老牌势力和顶尖势力中间。

    而自己这个一步一步看着梵虫之笼强盛的老祖宗也将成为梵虫之笼的罪人。

    一辈子为之奋斗的心血和满门的荣耀在自己手中断送，简直比杀了银发老妪更让银发老妪难受。

    就在这时，银发老妪只见少年伸出骨结分明的手指从自己手中拿过遮天垂柳的树芯。

    随后朝着那株正在渡劫的小树一抛，嘴中喊道。

    “无尽夏，你试着用生灵祭火去炼化这枚遮天垂柳的树芯，让遮天垂柳的树芯融合进你的体内。”

    “如果可以，你尝试在创世之劫中引树芯深处隐藏的遮天垂柳血脉，看能否让自身血脉去吞噬遮天垂柳的血脉。”

    无尽夏一直在竭力收拢着破碎的启迪规则，树身被劈成两半的无尽夏只觉得自己体内生命能量正源源不断的流逝，变得越来越虚弱。

    之前的无尽夏根本无暇分心去听银发老妪和玄月说出的话。

    现在听到林远的呼喊，无尽夏才强分出心神。

    分出心神的无尽夏只见一枚蕴含着庞大草木能量的树芯朝自己抛了过来。

    无尽夏凭借本能御使树根钻出地面，将遮天垂柳的树芯抓了起来。

    然后无尽夏被劈成两半的树干猛然一抖，生灵寂火形成的树芯和无尽夏本体的树芯全部被无尽夏召唤了出来。

    无尽夏御使三枚树芯靠在一起，然后让生灵祭火形成的树芯去包容创世种遮天垂柳的树芯。

    在生灵祭火形成的树芯接触到遮天垂柳树芯的一刹那。

    原本粉紫色绣球状花朵的树叶全部化为灰烬，仅剩下枯枝残干的无尽夏焕发出了前所未有的庞大生机。

    就在这时，创世劫云中酝酿的第二道赤红色创世之劫猛然劈下。

    看着创世劫云中劈下的创世之劫，玄月额头，脸颊，包括银袍外的手掌上浮现的瑰丽亮银色纹路游走了起来。

    玄月的双眼也在这一刻变成了暗银色。

    紧接着一只银色的庞然巨兽横亘长空。

