    

    而娇阳，也明显没有想要缓解的意思。或者说，她可能都没发现甚至不在乎盛铮的心情好与不好。

    她平静地看着车窗外。

    最后还是盛铮忍耐不住，无奈地叹息一阵。江念表示对她感兴趣的意思很强烈，这小姑娘素来机灵，不会察觉不到。

    他现在并不知道娇阳对江念是一种什么样的态度，或者说她一路上之所以没有说话，就是在想江念。

    虽然才见了一面，但是只看了他一眼从此就对江念情根深重无法自拔闹着说“非君不嫁”的女人，从来都不计其数。

    “娇阳，”盛铮看着她，目光带着小心翼翼的打量，不放过她脸上神情哪怕只有蛛丝马迹的变化，“你对那个江念...”

    “江念？”她眨了眨眼睛，“他不是你的好朋友吗，你想把他介绍给我？”

    “不、不是...”

    盛铮连忙否认，他难以控制地再次往娇阳脸上探去，然后叹气，“离他远一点，他...不是什么好货色。”

    那你就是个好货了吗盛铮，明知道自己不是个好东西难道不该离自己的妹妹远一点吗？万一把她带坏了呢？

    娇阳嘴角的笑意深了深，“那铮少呢？”

    她的眼神纯净地看向盛铮，歪了歪脑袋：“铮少是好人吗？”

    盛铮顿了顿，沉默了一会儿，然后笑了：“哥哥不一定是好人，但绝对不会做伤害妹妹的事。因为你是我这辈子，哪怕豁出性命去，也要守护的人。”

    你说的喔。

    她的双眸灿烂，面孔就像太阳一样明媚夺目：“好。”

    ...

    南方气候温暖湿润，即使正处于腊月，男子身着一袭精美的长衫马褂，上面绣着腊雪红梅，狐裘放置在一边。

    屋子里生了几个炉子，暖烘烘的。文房四宝归置于案上，墙壁正中一副江河壮志图挂置于上，浓墨淡彩。

    他左手拿着一杆烟杆，右手执着染了墨水的毛笔题字。模样生得隽秀，标准属于江南美男子的长相，眸子仿佛由浓墨渲染，字如其人。

    程九爷，军阀出身，只知其姓无人知其名。平日里喜欢舞文弄墨，背地里阴谋算计，是这一带数一数二的厉害人物。为人阴毒、心狠手辣，然而他对外一直宣称，自己只是个文人。

    外头传来一阵脚步声，门被用力地从外推开。来的人是程九爷的侄子，现在是他过继的养子，程珏（jué）。

    “你把娇阳送去盛家了是吗？为什么不告诉我一声？”

    少年的手愤怒地拍在案上，墨水在宣纸上溅起了无数黑点。

    程九爷看了他一眼，神色极淡，“都那么大个人了，还这么毛毛躁躁，用这种语气和你父亲说话，成何体统。”

    “回答我。”

    程珏的眼中透出一抹阴狠，完美传承了他的养父，“为什么不经过我的同意就把她送过去？”

    “这是她的职责。”

    程九爷漠然地望着他，“如果她身上不是有这点利用价值，当初我就不会救她，她也就没有了继续活着的必要。”

