    “主人！”

    小黑、小白以及白狮在这一瞬间彻底炸毛了，疯狂的攻击不断地袭向傅烨煜等人，这群该死的家伙竟然敢让主人跌入万丈深渊！

    傅烨煜等人同样愣住了，按照他们的想法，以柳文德的实力将百里红妆推下悬崖绝对不会有任何问题。

    他们谁都没有想到柳文德竟然和百里红妆同归于尽了！

    看来，这百里红妆的实力果然不可小觑。

    仅仅是一个百里红妆，他们的队伍便损失了三名修炼者。

    这按照他们的想法根本就是一件不可能的事情，偏偏，这件事情就是发生了！

    虽然心头为柳文德感到可惜，但不论如何，柳文德能够解决了百里红妆对他们而言都是大功一件！

    至少，这一场比试他们能够取得最后的胜利！

    一时间，夏芷晴的女人皆是仇恨地看着傅烨煜等人，只恨不能立即将这群家伙撕得粉碎！

    感受到夏芷晴等人的目光，傅烨煜一行人的神色亦是变化了几分，对方这般模样实在是有些可怕。

    “红妆真的就这样陨落了吗？”

    夏芷晴不死心地看着那悬崖边缘，她无法相信，红妆就这样陨落了。

    宫少卿等人的脸色同样难看到了极点，这是他们谁都不愿意接受的事情。

    只是，之前他们在摘取血参果的时候也在悬崖边缘看过了，那下面满是云海，深不见底。

    一名修炼者一旦坠入其中，活命的可能性几乎没有。

    傅烨煜嘲讽地看着夏芷晴等人，“她不可能活下来，你们就死心吧！”

    此话一出，宫少卿皆是愤怒地望着傅烨煜，如果不是这群可恶的家伙，红妆根本就不会陨落！

    “你们通通都去死吧！”

    小黑眼中闪现了一抹血红的凶光，它在混沌之戒中等待了这么多年才等来了自己的主人。

    然而，现在就因为这群家伙让它失去了主人，这是它根本无法承受的事情！

    它一定要杀了这群家伙！

    听言，傅烨煜嗤笑一声，“既然你们的主人都已经死了，我便送你们去陪葬吧！”

    魏源青等人脸上亦是露出了笑容，虽然今日他们队伍的损失很大，但总归是性命无虞。

    “没有了百里红妆，你们这一群废物就等死吧！”

    然而，就在傅烨煜等人得意的时候，一道清冷而熟悉的声音突然响了起来。

    “你们高兴得未免太早了！”

    伴随着这道清冷的话音落下，夏芷晴等人那原本苍白的脸庞顷刻间漫上了一丝神采，双眸满含期待地看向那悬崖边缘。

    紧接着，在众人的目光中，一只素白光洁的手臂出现在了悬崖之上，随之一道白色出尘的身影再度出现在了众人的面前。

    百里红妆身形一跃，稳稳地站在了地面上！

    拍了拍身上的烟尘，一抹精致优雅的笑绽放在了那迷人的脸庞上，绚烂而美丽。

    柳文德的力量同样超出了她的预料，在面临死亡时爆发的力量更是可怕，使得她费了一番手脚方才将那个家伙给踢到悬崖下边去！

    想要她的命，可没有那么简单！

