
　　潜在粪水里面的两个小鬼子，发现自己并没有中弹，暗自庆幸自己运气好的同时，还不忘沾沾自喜的鄙视一下开枪的那个家伙，他们相信，如果角色互换的话，这么近的距离，他们根本就不需要瞄准，就能够一枪命中目标。

　　两个小鬼子在粪水里憋了一分多钟，足足喝下了好几口带着便便的粪水，实在憋不住了，这才先后从粪水里探出了乌龟脑袋，其中一个小鬼子的脑袋上还顶着一坨便便。

　　“真没想到，这两个狗日的小鬼子，居然这么能潜粪。”

　　强忍住茅坑里面传来的阵阵恶臭，杨锐双手抱胸，好整以暇的站在粪坑上面，很有耐心的等待着。

　　看到两颗脑袋从粪水里冒了出来，他咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

　　他的笑容很邪魅，很具有观赏性，要是放在现代的话，绝对是能够迷死万千少女而不需要偿命的那种。

　　可是，在茅坑里挣扎，在粪水里狗刨的两个小鬼子，看到杨锐的笑容，顿时就有一种如坠冰窟的感觉，当他们看到杨锐缓缓的把黑洞洞的枪口指向他们的时候，几乎是条件反射一般，一头又扎进了粪水里。

　　“如果所有的小鬼子，都跟这两个小鬼子一样智商几乎为负数，那就好了！”

　　其实，在杨锐看来，这两个小鬼子完全必要继续在粪坑里苦苦挣扎，与其这样被自己侮辱，还不如干脆自己把自己淹死在茅坑来得干脆。

　　在杨锐感慨的时候，两个小鬼子又把脑袋从粪水里探了出来。

　　然后，当杨锐再次把枪口指向他们的时候，根本不需要杨锐扣动扳机，两个小鬼子就很自觉的把脑袋又缩回了粪水里。

　　接下来的几分钟，真就没有什么好说的了，不过是，一二三四，再来一次……

　　两个智商为负的小鬼子吃饱喝足之后，终于明白了，他们被戏耍，“八嘎，愚蠢的土八路，你敢侮辱我们大日本帝国的勇士，你的死啦死啦地！”

　　一个小鬼子看到杨锐又一次把枪口对准自己脑袋的时候，他没有如之前多次一般，立刻潜入粪水里，而是朝着杨锐怒吼道。

　　“我真为你们的畜生父母感到悲哀，不知道你老爸在知道你愚蠢之后，会不会后悔当初没有把你射在墙上。

　　好了，小爷还有事，就不陪你们玩了，接下来，请继续的享受，我特意为你们准备的大餐！”

　　啪，啪！

　　杨锐说罢，毫不犹豫的扣动了扳机，两枚子弹分别击中了两个小鬼子的肩胛骨。

　　“八嘎，啊！……”23sK.com

　　杨锐可不想直接一枪击毙这两个小鬼子，要是那样的话，那也太便宜了他们，他要让这两个小鬼子，在临死之前，在恐惧、无助中深深的忏悔，然后死去！

　　……

　　“小山子，我摸上去看看情况，你就留在这里，如果天黑之前，我们没有回来，你就不用管我了，自己往山里跑。”

　　周大山等了一会，还没有看到杨锐回来，他有些不放心杨锐，低声对周小山道。

　　周大山的话，很简单，很朴实，却让周小山很感动，他双眼含泪，一脸坚定的道：“哥，打虎亲兄弟，我要跟你一起去，就算是死，我也要跟你死在一起。”

　　“不行，你必须听我的，我不能让老周家断了香火，……”

　　“哥，别的我什么都听你的，但是，这次我不能听你的，我要为娘，为嫂子，为大侄子报仇，哪怕是死，我也要去。

　　我相信，就算我们都死了，到了九泉之下，我们老周家的列祖列宗也不会责怪我们的。再说了，杨锐是我的救命恩人，你让我丢下我的救命恩人不管，我也做不到。”

　　兄弟情深，周大山知道自己说服不了弟弟，他有些无奈的叹了口气，伸手在周小山的肩膀重重的拍了一下，“行，那我们两兄弟今天就一起并肩报仇！”

　　杨锐刚刚走出院子，就看到周家兄弟猫着腰，快速的朝着自己这边奔了过来，“你们怎么来了，不是让你们在原地等着吗？”

　　“俺们不放心你，就过来看看。怎么样，你没事吧？”

　　周大山上下打量了杨锐一眼，有些不好意思的回答道。

　　杨锐有些不满的瞪了周家兄弟一眼，伸手一指左边的栋房子，低声道：“我没事，既然你们已经来了，那就跟我一起吧。我估计剩下的小鬼子都躲在那栋房子里，这样，大山，你绕道那栋房子的左侧院墙去；小山，你就守在左边的院墙外。

　　记住，我没有让你们冲进去，你们谁也不许翻过院墙，都听明白了吗？”

　　周家兄弟对视一眼，异口同声的回答道：“明白了！”

　　“去吧！”

　　等周家兄弟都到位的时候，杨锐也到那栋房子围墙的大门外。

　　周家村靠近大山，为了防止大山里的凶兽，每家每户都用土砖修筑了院墙，不过，院墙都不高，也就一米六七的样子。

　　“里面的小鬼子听着，你们已经被包围了，马上放下武器出来投降，八路军优待俘虏。我以一名军人的荣誉向你们保证，绝对不会杀你们的。

　　我现在给你们十秒钟的时间考虑，十秒之后，……”

　　杨锐猫在院墙下，朝着院子里面大声喊道。

　　“他在叽里呱啦的喊什么，我怎么一句话都听不懂！”

　　周大山本以为他们三个人都到位之后，杨锐会立刻喊打的，却没有想到，杨锐没有朝院子里面开枪，反而是朝院子里喊话。

　　如果不是他见识过杨锐的厉害，他甚至都会怀疑，杨锐是不是傻子，大好的偷袭机会，就这样被浪费掉了。

　　周小山也听不懂杨锐喊的是什么意思，不过，他却认为，杨锐这是在引蛇出洞！他把枪口瞄准对准了房门口，做好随时扣动扳机的准备。

　　实际上，他的劝降对深受武士道精神残害的小鬼子来说，压根就没有一点作用，躲在房间里面的两个小鬼子怎么可能会出来投降，只不过，让他们诧异的是，杨锐的日语居然说的那么标准。

　　其中一个小鬼子，听了几句杨锐的喊话之后，不等杨锐把话喊完，他就举起枪口，朝着声音传过来的方向，一脸愤然的扣动了扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第79章兄弟情深免费阅读。https://xs.23sk.com 