    这简单的一句话，让擎瑾煜停下所有的动作，顺着七七的视线看了过去，而后脸色阴沉的说道：“凌七七，你才是医者，难道这不是本王该问你的事情吗？”

    “皇叔既然从一开始就不打算让七七医治，大可以说一声，我即刻就去宫里回了皇上这门差事；不然难保有一日摄政王突然暴毙，皇上会把所有的罪责都扣在凌七七的头上！”

    “……呵呵，你倒是很想本王死了？”擎瑾煜不紧不慢的说着。

    “呵呵，皇叔，哪儿的话……七七怎么舍得皇叔去死？七七可是有事相求，若是没了摄政王皇叔，那七七岂不是要作茧自缚了？”

    听着七七的话语，擎瑾煜眼神殁了几下，“作茧自缚？这又从何说起？”

    “皇叔难道不知道，因为玉王的婚事，皇上倒是破天荒的关心起七七这个无名小卒，继而如今凌府的大门口都快被人给踩塌了？”

    “……呵呵，这还真是……作茧自缚！”

    听着擎瑾煜的嘲讽，七七双手紧握，最后却还是深吸一口气，和缓了笑容：“皇叔，帮帮七七可好？”

    “呵，……不帮……”

    “……摄政王，七七愿意用自己的性命做担保，我一定会帮你把身上的毒解掉；但请你帮七七把这群臭虫都赶走，如何？”

    “凌七七，你把朝堂上那些肱骨之臣叫做臭虫？”

    七七冷冷一笑：“肱骨之臣？呵呵，这帮所谓的肱骨之臣到底是谁的肱骨之臣，想必皇叔比我更清楚，不是吗？”

    手上的书本终于放了下来，擎瑾煜抬眸看了几眼七七，唐淇风很识相的撇嘴笑道：“七七，你跟瑾煜聊，我有事先出去了！”

    看着大门口被赤火把守，七七眉头侧目：“皇叔，七七请你帮我！”

    “凌七七，你觉得，这件事与我有关吗？难道你就没听过一句话吗？”

    七七楞了一下，“什么话？”

    “呵呵，事不关己……高高挂起！”

    七七眼皮不停的跳动，冷声说道：“皇叔，你别忘了，我若是落在他的手中，对你、对皇上将会产生什么样的后果！”

    擎瑾煜闻言，先是看了一眼七七，而后竟无聊的举起茶杯，再次喝了几口，而后嗤鼻一笑：“凌七七，你未免也太高看自己了吧？你以为区区一个凌七七，就能撼动我与皇上的地位？”

    七七磨着牙看着擎瑾煜那一副慵懒的模样，而后出其不意的噗嗤一声笑出了声，而后眼神变得悠远而冷漠：“皇叔，你说……若是我将皇叔身中剧毒，命不久矣的消息告诉玉王，那接下来朝堂会变成怎……？”

    身子在下一刻突然像是失去意识一般朝着擎瑾煜飞了过去，转眼间就被他抓着双腕扣在桌上：“凌七七，你在威胁我？”

    “呵呵，七七不敢……七七早就说过，我这是……自保而已！”

    “自保？凌七七……若是我现在就掐断你的脖子，你说，本王的秘密会不会就这么保住了？”

    哪知身下的小女子粲然一笑，没有半点惊恐之色，低声说道：“皇叔，七七劝你不要这么做哟……不然，难保明日，你的秘密就会传遍南楚……”

    眼神跳动了几下，擎瑾煜看着身下狡黠的女子，最后嘴角阴森可怖的说道：“果然是唯小人与女子难养也！”

    “承蒙夸奖，所以说……皇叔，七七的终身大事可就要麻烦你了！”

    擎瑾煜的眼神又瞟了几眼七七，最后眼中浮现出一丝让七七感到深恶痛绝却又惊恐不安的神色，而后随手将七七松开，转身说道：“赤火，传我的命令，就说凌家大小姐身为凤鸢郡主，她的婚事，需要本王同意！”

    赤火漆黑的脸上浮现一丝窘迫，刚刚才亲眼见到他家主子将人家小姐压在身下，如今又听到这样的命令，难免有一丝迟疑。

    擎瑾煜看着他发呆的神情，冷漠的说道：“赤火……本王的话你是没听见是不是？”

    赤火闻言，知道主子已经动怒，马上垂着头走了下去。

    七七起身摇摇已经麻木的手腕，看着上面已经有些淤紫的痕迹，却是笑靥如花的说道：“如此，七七谢过皇叔的怜惜；七七就此别过……对了，另外，皇叔，讳疾忌医真的不好啊……七七给你的药方，劝你还是吃了吧，七七不会害你的！”

    看着那娇嫩的脸颊上浮现的梨涡，像是灿烂明媚的骄阳一般惹火，但不知为何，看在擎瑾煜眼中，却又变成彻骨的寒冷……每次见到这丫头，都能从她身上看到不一样的东西；她就像是一个深不可测的宝藏……

    究竟在她身上还会隐藏着什么呢？

    待到七七离去的脚步声已经彻底消失，可擎瑾煜却还是盯着那方向嗤嗤的发呆；一人矗立在门口，微笑着打了个呼哨，低声说道：“瑾煜，该回神喽！不然我都要以为你爱上小丫头了！”

    眉头猛然皱起，冷声说道：“唐淇风，这玩笑一点也不好笑！”

    看着擎瑾煜回神，唐淇风不可言明的耸耸肩头，而后低声说道：“她不简单，她竟然知道唐门里面有奸细；瑾煜，她这样的人，要么为我所用；要么……斩草除根！”

    擎瑾煜眼神再次看着七七消失的方向，最后叹口气说道：“暂且不用，起码现在她并不想站在那边！”

    “哦？那你的意思是说，小丫头想站在你这边？呵呵，瑾煜，不会是你那张脸又把人家小姑娘骗了吧？”

    “唐淇风……闭上你的乌鸦嘴，这女人就像你说的一样，不简单，以后我会派出暗卫监视她，你暂时不要跟她太接近！”

    唐淇风闻言，也收紧了笑容，若有所思的想着什么。

    回到凌府之后，这上门的媒婆果然是消失的无影无踪，七七得意的靠在软椅之上，看来这还真是背靠大树好乘凉，摄政王这张王牌确实是挺好用的。

    然后她的得意并没有坚持几天，另一波媒人又跟着上了门。

    七七眼皮乱颤的看着眼前扭腰摆胯，那一副德行倒像极了府上的二夫人，听着她说的天花乱坠，七七伸手制止，冷声说道：“难道你没听说，本郡主的婚事是要经过摄政王的同意，若是你现在说媒，我看你不如先去摄政王府上……”

    谁知那媒婆马上喜笑颜开，“郡主放心，咱们这几家可都是摄政王亲自挑选的；摄政王可真是厚待凤鸢郡主啊！老婆子我听说，那就是皇家的公主婚事，摄政王都爱答不理的，可如今这摄政王他老人家可是为郡主操碎了心哟！”

    “摄政王……允许的？”

    七七的嗓音陡然升起了八度，吓得那老婆子一愣；而后马上又笑道：“可不是，咱们这褚太尉家可是摄政王亲自挑选的，还请郡主放心嫁过来！”

    放心？我放你个头……想起擎瑾煜那双有所图谋的眉眼，七七终于知道自己这是出了龙潭，又掉进了虎穴；这擎瑾煜压根就没想帮她……是她太自以为是了。

    想到这里，七七的脸上浮现一丝恼怒之色；而一旁的老夫人却是满意至极，抬高了嗓音说道：“七七，奶奶听说这褚太尉一表人才，而且深受摄政王的器重，我看这……”

    “奶奶，这件事，……这件事七七，七七还想在想一下，毕竟……我从来没见过褚太尉……”

    “哟，这可是涝的涝死，旱的旱死……娘，你看看，如今这七七还挑来拣去的；要不……七七，这褚太尉的婚事，你就让给素雪吧！”

