    谈完这些，叶少阳提出拜会一下光明教的大祭司，天宝道人以大祭司从来不见外客为由搪塞过去，叶少阳三人也就告辞了，天宝道人亲自送他们出去，路上又见到那些教徒，一个个瞪着他们，明显带着仇视，不过倒是没有动手。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    天宝道人对他们完全不理，直到出去之前，遇到大祭司的儿子，才立刻满脸堆笑地打招呼，不过这位光明教的“王子”对他完全不买账，一脸漠视。

    从他身边经过时，吴嘉道冲他笑了笑，用维语跟他打了个招呼，王子愣了一下，一直到他们离开，还神色复杂地望过去。

    出洞之后，空气顿时变冷，叶少阳裹紧军大衣，跟天宝道人告别，然后往回走，紫昆道人也跟着他们一起。

    “你们也是一直都住在地洞里？”叶少阳问道。

    “是啊，不跟那些教徒同甘共苦，怎么能取得他们的信任呢。”紫昆道人冲叶少阳笑了笑，“地洞里其实不错，晚上没风，白天又没太阳晒，其实比地面要舒服的多，唯一不好的就是毕竟是地洞，很是憋闷的。”

    “那你们平时吃什么，也跟教徒们一样光吃鱼？”

    “不，我们有人隔段时间就回基地那边采购，吃的方便还凑合，不然谁愿意在那下面呆着啊。”

    叶少阳点点头，“你们一共有多少人，我是指你们这边。”

    “此时在罗布泊的，应该有二三十个吧。”

    叶少阳再问，才知道他们的宗门在南方某地，平时也在城市里活动，叶少阳才算明白他们为什么都说的一口流利汉语，并且各种习惯也跟入世者没什么不同，不是那种真正的与世隔绝的清修者。

    紫昆道人冲叶少阳笑了笑，有些得意的说道：“叶掌教，我还真该谢谢你，有你们合作，我们下墓的成功率也得到了保障，师父很高兴，记了我的功。将来一起下墓，我一定以叶掌教马是瞻。”

    叶少阳拍着他的肩膀，笑眯眯地说道：“放心，放心，我一定罩着你。”

    心里却暗自大骂，妈个蛋的，进了墓之后，老子不给你坑死就不姓叶！

    因为有紫昆道人在，叶少阳三人也不好讨论什么，而林三生，自始至终都躲在阴阳镜中，听他们说话，也没有言，又花了半夜时间走回到营地，这时候天都快亮了，大伙已经起来，叶少阳按照路上商量的，跟曹宇等人介绍说紫昆道人也是自己的朋友，前来帮忙的。

    曹宇心中有数，也没多问，对紫昆道人很是客气，大家一起吃了一些罐头，四宝让几个士兵牵着骆驼，把竹篾运到自己定穴的地方，让叶少阳也过去帮自己作法。

    叶少阳知道他是有意找自己单独说话，于是让紫昆道人留下休息。

    “赶了一夜的路，你也累了，白天也没什么事，你睡一觉吧。”叶少阳这么一说，也等于是堵住了他的嘴，免得他提出一起过去帮忙。

    “嘉伟，紫昆道长刚来，很多地方不熟悉，你们兄弟俩多照顾他。”

    两人知道叶少阳是让他反监视这个紫昆道人，心领神会地点点头，让他放心。

    四宝带着叶少阳一行人来到自己定穴的地方，叶少阳看到地上摆着很多大大小小的石块，想田垄一样围起来，一问才知是竹篾的替代物——

    四宝用罗盘定位，确定古墓的大小合边界，必须找东西标注起来，树枝一类的容易被风吹倒，不能用，因此才想到让他们弄长的竹篾或者木棍，之前两天因为东西没送过来，才暂时用石头代替，但石头最多只能维持几天，必然被风沙掩埋。

    四宝安排几个士兵，按照石头围绕的轨迹，把竹篾打下去，自己跟叶少阳退到一座沙丘旁边，一边监工一边说话。林三生也从阴阳镜里出来，站在一边。

    叶少阳把昨晚上的经过说了一遍，听完之后，四宝沉吟片刻，三人讨论起来，一致认为，众阁派不可信，他们愿意合作，是因为无法绕过自己去吃独食，干脆就顺水推舟，想拿他们当枪使，假如真的从神墓里摸出好东西，他们很可能会下手，对他们进行灭口。

    “甚至都不会等到那时候，”林三生道，“他们可能会拿我们去对付下面的邪物，让我们消耗力量，最后过河拆桥，把我们全解决了，东西全是他们的。”

    四宝道：“极有可能，毕竟就算他们不在乎宝贝分我们一半，也一定担心我们会这么说，那还不如先下手为强。”

    叶少阳点点头，“真到那时候，就看谁手腕硬了，反正只要他们露出苗头，我们绝不能手软。”

    这件事达成共识，三人又讨论起光明教徒和众阁派的关系，从昨晚的经历来看，那些教徒对众阁派根本没有好感，因此他们容许他们进入他们内部，甚至是挖掘他们的神墓，只有一种可能：这是大祭司的命令。

    也就是说，真正跟众阁派交好的，只有大祭司一个人，就连他的儿子都对这些外来者十分仇视。但是大祭司是他们的领，领的命令，又不能不遵守。

    “那么问题来了，少阳，你说，大祭司为什么要跟众阁派结盟，这根本就是没道理的事。”

    叶少阳道：“这个不知道，昨天我本想跟大祭司见一面，探探他的口风，但天宝道人不让我去。”

    林三生突然说道：“少阳你记得一个细节没有？当时大祭司的儿子问紫昆，为什么他父亲宁愿见他们这些外人，也不见他……”

    “是啊。”叶少阳手托下巴，喃喃道：“这件事确实挺奇怪的。”

    林三生道：“连自己儿子都不见，肯定也不会见别的教徒了，也就是说，除了众阁派的人，自己的人一律不见，这是为什么？”

    叶少阳摇摇头，“我感觉这是一个谜团，但我想不出原因。”

    林三生在他面前蹲下，道：“你们想过吗，大祭司不见儿子，也不见族人，不是不想见，而是……见不到。”