    “什么？前往南联邦星域东帝国的引渡飞梭失踪了？那个管理界幕通道登记的俞柳自杀？”

    一条消息让一号星接引处总部的人忙了起来。

    之前有外界星域南联邦星域东帝国的一个天才达标，接引执事和长老两人往返都没什么问题，可过了界幕通道的五天后，那艘飞梭居然失联了！

    这可是个大事情，要知道负责接引的两人中，那长老可是元婴修为的！即便是中央星域，元婴修为都算得上是高端战力了！

    “最近一次消息呢？飞梭上自动反馈回来的定位是在哪里？”

    有人问道。

    “当时定位是在一片荒芜星域，离一区二十二至二十四星很近。”

    “通知他们，加派人手搜查，记得让化神初期以上的长老带队。”

    “是！”

    ……

    飞梭上，周吉一脸无语的从玉牌中撤出意识。

    他翻来覆去把新增的这个模块看了几遍，入眼全都是大大的三个字“要贡献”！

    如果不是作为新任执事拥有第一次申请交通的免费的权利，就周吉左下角贡献值那个大大的零，还不知道自己什么时候能回去。

    “嘀，主人，外挂接口已经连接完毕，您本次乘坐的飞梭型号为玄宇3422号，您可以使用语音命令的模式设置导航终点，全程由小四为您智能驾驶。”

    飞梭前方操作台，蘑菇头小四的投影出现。

    “目的地一区二十三号星，出发吧。”

    周吉伸了个懒腰，从纳物袋中取出了自己的笔记本，开始写写画画了起来。

    星际旅行很容易就能让人忽视了时间的流逝，等到飞梭震动，小四提醒时，周吉才意识到已经抵达二十三号星的港口。

    还没靠岸，周吉的玉牌就嗡嗡的震动了起来，一条又一条消息传递过来。

    他纳闷的看了一眼，上面的记录是从四天前开始的，发信人为“林苑社区物业管理”。

    【8月17日】

    各位业主请注意，近期我们在监控留影中发现有可疑斗篷人影出现，正在加紧排查，以下为可疑人员的图像留影，还请各位业主在遇到该人的第一时间联系警卫队。还请各位业主不必惊慌，林苑物业拥有最强大的警卫团队，保障您的安全。

    【8月18日】

    各位业主请注意，近期林苑物业加强警卫队巡逻，加派六组巡逻队，今日无可疑人员留影。

    ……

    周吉翻找这信息，他在二十三星初来乍到，并没有什么认识的人，前前后后积累的消息全部都是林苑物业的。

    “可疑人员？”

    周吉吩咐小四将飞梭停泊好，自己一人则是走出舱门，同时往那讯息中携带的留影看去。

    只是看到这留影的瞬间，周吉就觉得后背一凉。

    那是一个披着斗篷的人影。

    虽然这种留影没有什么灵元波动，但周吉第一时间就想到了自己和闺女曾经在白氏主星上经历过的那种“被盯着”的感觉。

    应该是自己多想了吧？

    他念叨着，顺手给白方打了个视频通讯过去。

    白方那边接通的很快，一张俊秀年轻的脸出现在投影上。

    “周先生，您回来了？”

    “白方，最近有没有什么不对的地方？”

    周吉看到白方，还有他身后不远处修炼的闺女，轻轻松了口气。

    “啊，最近啊……”

    白方思索了一下，缓缓道：“最近就是社区这边说有什么可疑人员，不过今天已经通知说没问题了……”

    “大爹爹！”

    白方话还没说完，屏幕上的脸就被另外一张小脸给挤开了去。

    小姑娘兴奋的看着周吉，眼睛笑得眯成了月牙。

    “你回来辣！”

    “嗯，小蕊乖，大爹爹中午就能到家……”

    周吉面部的线条柔和了很多，轻声说着。

    “好！那你快点回来呀！”

    “嗯，你看我已经到港口了，等会儿就回来，这边在做安全检查，就先不聊啦，小蕊乖乖在家等大爹爹哦。”

    透过投影，周吉看到前面港口出口处全副武装的护卫队，哄了哄闺女后关闭了通讯。

    “先生，还请出示您的身份玉牌，配合我们检查。”

    周吉刚刚靠近，一个身穿制式战甲的士兵靠了上来。

    广清仙域的战甲周吉之前看过的，不过那是地表巡逻队的战甲，而目前这些士兵的战甲明显更为精良。

    周吉将玉牌递了过去，随口问着：“这位兄弟，能请问一下是出了什么事情吗？”

    港口以往只是安排一两个护卫做日常值守，哪里会有这么大阵仗的。

    “不关你的事情……”

    那士兵虽然实力只有结晶后期，但气势却十足。

    不过就在他检测了周吉的身份玉牌后，语气却是一转。

    “原来是传道楼的执事大人，这件事情是机密，还请您不要让我们难做啊……”

    “好的，我只是好奇而已，不方便的话就不用说了。”

    周吉收回玉牌，对于这士兵刚刚变脸的行为没有丝毫不满，甚至觉得有效好笑。

    不过好笑过后，他的心就沉了下来。

    “小四，你这边能查到附近还有哪些星球戒严了吗？”

    “嘀嘀，本次查询需要借助您传道楼执事的权限，请问是否授权。”

    “授权。”

    “嘀……哒……嘀……哒……查询完成，根据传道楼执事任务清单，近三日任务显示。在一区二十二到二十四号星域附近有艘官方接引用飞梭失踪，需调配六位星舆阁执事配合官方使用阵法搜寻失踪飞梭下落。二十三号星戒严与本事件关联度推测为79.32%。”

    小四的声音没有任何情绪欺负，可周吉在听到这消息后心底就是一惊。接引飞梭失踪？是从外界星域过来的？会不会和二十三星上那个斗篷身影有关？

    二十三星看样子不能待了，搬去一号星吧。

    周吉之前还在犹豫要不要彻底搬走，毕竟自己刚刚才在二十三号星的主城区买了宅院。现在看来，还是搬走会比较安全一点。

    沉默中，周吉丢出浮空梭，飞速往家里赶去。

    ……

    周氏宅院，大门突然打开。

    “大爹爹！”

    小姑娘噔噔噔的跑出了风声，呼的一下扑到周吉的怀里。

    白方也赶了过来，朝着周吉恭敬行礼。

    “周先生，您回来了。”

    “白方，收拾东西，咱们准备搬家。”

    周吉的话让白方不由得张大了嘴巴。

    什么情况？好像刚在这处宅院住了不到两三个月吧？怎么这就搬了？

