    “我之所以在京都弄出蜂窝煤，并不讳言可以赚钱，但更重要的是让京都冬天不再冻死人。谁敢抢这桩生意我就剁了谁的手，七宝阁的许颂秋后就会问斩，这便是活生生例子。但如今蜂窝煤是朝廷的生意，我不会从中侵占一文钱。无论是在永州亦或云州，我都尽心尽力地帮朝廷做这件事，不就是希望咱们大梁百姓的日子舒服一些？”

    裴越腰杆笔直，器宇轩昂，声音清朗。

    莫青云目光复杂地望着他。

    裴越并不理他，直视严临川目光闪躲的双眼，愤怒地说道：“严老大人，我本以为你是个聪明人，毕竟当初你能急流勇退，让洛大人执掌朝政，所以我觉得灵州这边也不会有什么麻烦。只是我怎么也想不到，你们竟然如此愚蠢。”

    严临川沉默良久，长叹一声道：“裴爵爷，是老朽糊涂了。”

    裴越没有继续指责，有些话只需要点到为止，不必说得一清二楚，那样反倒没有余地。

    他肯定严家没有那个胆子独自对抗朝廷，他们只是其中一环。从目前的信息判断，刺史薛涛想要拿下蜂窝煤的专营之权，必然在这一年多里将灵州上下布置妥当。

    如今看来，东庆府的马匪和临清这边的问题，应该是薛涛安排好或者默许存在的刁难，芙蓉宴上的逼宫便是他的杀手锏。

    只不过这位盘踞灵州二十余载的刺史没有想到，裴越根本不是他眼中的肤浅少年，在秦旭哑口无言的时候，孤身一人几句话便拆穿灵州官员乡绅们联手做出来的杀局。

    故而这段时间薛涛都避而不见裴越，或许在想办法补救，亦或者是筹谋更狠辣的计划。

    对于裴越来说，眼下却是一个打破这个僵局的意外机会。

    临清这边突然发生的状况，绝对不是薛涛的手段，因为很愚蠢很幼稚。就算裴越没有及时赶到，这些士子和百姓又能如何？只要钦差护卫不大开杀戒，他们就没有任何收获。商羽是南营出来的老人，不至于连这点见识都没有。

    裴越之所以生气，是因为商羽考虑的问题太多，表现得过于软弱，不得不教训一顿。当然，裴越也有借此树立军心的想法。

    严临川苍老的脸庞上浮现一抹犹豫，为难道：“裴爵爷，今日之事老朽也是刚刚才知道，起因是有家仆发现有人在我家煤矿附近窥探，时乔担心是马匪，便让人去刺史府禀报，然后让这些士子与百姓试着赶走这些来路不明的人。”

    裴越冷笑道：“严老大人，这些话说出来，未免太瞧不起我了。”

    严临川连忙摆手道：“爵爷不要误会，这个说法只是方才时乔的一面之词，老朽当然不信。”

    他顿了一顿，仿佛下定决心道：“爵爷，城外那片煤矿理当归属于朝廷，今日老朽便做主将地契交给你。至于家中这些不肖子孙，或许是被蜂窝煤的利益蒙蔽双眼，或许是一时头脑发热冲撞了爵爷的属下，自然该重重惩罚，老朽绝无怨言。”

    裴越望着他脸上的疲惫倦容，以及眼中的些许祈求之色，心里忽然明白这场闹剧的原委。

    严临川或许也动过贪念，且不论这份贪念是否由家中晚辈撺掇而来，至少他很清楚蜂窝煤的利益有多大。

    但是他不蠢，当然不会让严家去跟钦差对着干。然而他已经不是东府执政，官场上人走茶凉不算稀奇，当薛涛携灵州官员以势相压，严家又如何能置身事外？

    更何况严家内部贪婪而又愚蠢的人并不少，似乎绝大多数子孙满堂的大家族都会出现这样的问题。

    就好像现在被捆在地上的严时乔，虽然他被邓载卸掉下巴说不了话，可在听到自己父亲那番话后，他便猛然剧烈地挣扎起来，脸色涨得通红，面容略显狰狞。

    裴越漠然地扫了他一眼，然后对严临川说道：“老大人深明大义，晚辈十分敬佩。不过，朝廷做事自有章法，晚辈身为钦差亦不敢胡来。依照东府两位执政商议之后的决定，严家那片煤矿以十倍上等水田的价格为最终地价，丈量面积之后不会少严家一文钱。”

    严临川摇头道：“此事终究是严家办差了，哪里还有脸收银子？还请爵爷给老朽一个面子，收下那里的地契。”

    事情的变化波诡云谲，俞铮只觉得眼花缭乱。

    他看着年不满二十的裴越，心中满是羡慕与畏惧。曾几何时，他在南军中也是雄心壮志，只可惜最终化作流水。

    另一边，莫青云对裴越的观感再度发生变化。刚开始被这年轻人一番敲打，他心中自然愤怒不已。在裴越直接打断严临川的试探后，他忽然觉得自己没那么丢脸。毕竟连三朝元老在这年轻权贵面前都落不到好，自己这个县令又算什么呢？

    尤其是此刻裴越坚持要按朝廷的规矩收地，此举竟让莫青云对他生出一分好感。

    但不管是莫青云还是俞铮，显然都没意识到眼前这一老一少，你来我往的客气话语里藏着怎样的机锋。

    裴越点明自己看出严临川的以退为进之计，放纵家人弄出今日的闹剧，无非就是主动将把柄送到裴越手上。在莫青云和俞铮面前演这出戏，目的自然是要证明严家是被迫无奈，绝非背叛整个灵州权贵。

    不然裴越事情办成之后拍拍屁股走人，严家以后要怎样在灵州生存？

    故而严临川执意要将煤矿白送给裴越，一方面是显示自己的无奈，另一方面也是要保下城外的这些人。

    做戏做全套罢了。

    就在他和裴越言语拉扯时，西北面忽有三骑飞驰而来。

    外围的骑兵自然认得这是裴越派出去警戒的五路游哨之一，所以并未上前阻拦。

    那三骑长驱直入，马蹄如飞。

    距离裴越还有数丈时，三人猛地勒住缰绳，跳下马背飞奔上前，单膝跪地抱拳急促地道：“爵爷，西北面有大股骑兵来犯，眼下可能已经在十里之外！”

    众人脸色巨变。

