
天色渐暗，扎营在河边的众人已经看不到半点自然光源了。

在这个灾境中，有太阳却没有月亮，当真让人难以理解，否则也不至于像现在这般荒凉。

李玄不明白其中原因，他也懒的去探究其中原因。现在的他很兴奋，以至于不得不站一会天龙立禅法地藏式来平息自己内心的躁动。

这种兴奋并不是源自于李玄的心情，而是身体受到灾境内妖气的刺激，正如普通人登上悬崖顶峰，又或是站在波涛起伏的大海之前，身心都会不由自主的随之变化一般。

不过在场二十多人中，真正因为妖气刺激而兴奋的也只有李立一人。其他人包括伊藤健太在内都为眼前的黑暗而害怕畏缩。

白天扎营时听着潺潺流水声觉得是那么悦耳，此刻众人尽皆陷入黑暗后，突然发现这黑暗中的流水声可怕的不得了，感觉不时便有各种可怕的声音从中传出。

婴啼、哭嚎、呜咽甚至于兽吼，每一种声音都让人齿酸胆寒，全身上下不由自主的瑟缩起来。

黑暗中，一些女生为了减少压力.不由自主的开始说话，似手只要不说话了就会有什么恐怖的事即将发生。

事实上这条小河的流水声并不正常，这些普通学生们以为自己是因为恐惧而幻听，李玄却听的出来这条河里确实有冤魂在不时哀嚎，它们变着花样喊叫试图能拖一些普通人下水成为替死鬼。

不过李玄觉得这些冤魂应该做不到找人替死，只是单纯的想要让其他人也一起死而已。

李云默默的听着，发现女孩子们的交流其实很有趣。

诸如我的亲戚在宿木你认识么？我的亲戚在岩手开居酒屋，他们家的哪道下酒菜比较受欢迎。

简单的交流之后，她们开始聊了一些女孩子们经常聊的话题。

比如说喜欢哪个偶像团体，喜欢哪个模特和搞笑艺人，这个时候大家都是相当温柔且体贴的。

没有人会说你的偶像低劣没有人气，也不会有人在这时说自己喜欢看恐怖片，整体气氛相当和谐。

只是李玄却可以感应到每个女生心中的不以为然，很显然虽然口中讨论的温和心中怕是早就吐槽乃至咒骂上了。

果然人类在面临危险时才会收敛自己的本性，若是在平时这些女孩怕是早就开撕了吧。

李玄对这种末日背景下的小确幸其实没什么兴趣，只是等待的过程确实枯躁，所以才听听她们的八卦来打发一下时间。

实际上他大部分精神都在感应着旁边的小河，等着那个不知是河童还是水虎的妖怪。

他有些心急决定尽快抓住这个妖怪，借此来观察一下自己左手莲花封印的能力。

如果还是如同之前那样能大幅度的强化自身，那他就真的需要警惕了。

每降伏一个妖怪，便多出一个妖怪化身，与此同时自身体质还能得到一波强化。

如果每一次都是这样，那灾境对于他来说简直就是天大的福地。

之前他还担心进入灾境，在丧失元福寺大佛对于自己的庇佑之后，因为在灾境中无法变强而被那些拥有了妖躯的学生又或是里世界二代们击败甚至杀死。

可现在看来自己在这灾境，简直就是如鱼得水、如虎添翼。

简直可以如同滚雪球般越来越强，最终击败所有人独享整个灾境的能量怕是也轻松愉快，个人实力自然也会随之水涨船高直接抵达之前自己难以想象的程度，完全就是走上了一条登神路。

这种天上掉馅饼，不，简直就是天上掉黄金的好事是真的么？

馅饼太大从高空掉下来还能砸死人呢，何况是黄金！

李玄刚开始觉得天龙昇是主角，现在却是越来越怀疑了。

当年传承于天龙寺的元福寺为了贴近东瀛都没有用天龙下院这种名字，很明显是想要移风易俗更加贴近于东瀛。

结果千百年后又如何？

元福寺就是宿木的一个小土豪寺庙而已，名声都传不出宿木去！

可见整个东瀛对于元福寺各种明暗抵制，结果突然间就给元福寺的传人天龙昇送温暖了，你当老子傻！

而且最重要的一点就是灾境送给的力量太不符合佛门弟子的画风了！

在佛门中只有佛祖才降服了八种神道怪物组成了八部天龙，也就是说只有佛祖才有资格拥有护法神！

下一层级的大菩萨们最多也就是降服个黑熊精看菜园子，降服个青狮、白象当坐骑；接下来的十八罗汉才有降龙伏虎两罗汉玩个龙虎，根本不敢摆多大架子！

好家伙，天龙昇这个小小的继传武僧却要降服百鬼，身边拥簇一堆妖魔鬼怪，完全就是僭越！真是不把领导放眼里啊！

想来想去李玄都觉得这是一个陷阱，接下来只要通过这个水生妖怪验证了，他就要采取一些反制措施了。

李玄整思考着，突然感觉到水下有一股妖气闯入了自己的精神感应网络。

这种感觉就好像是波澜不惊的湖面上突然喷出了一股水柱，水下更是有涟漪不断的扩散开来，简直太过明显。

毫无疑问这个不知是河童还是水虎的妖怪并不是里世界的二代，而是一个幸运的普通学生，否则不至于连妖气隐匿都不会！

李玄轻轻打了个响指，因为那些女生们还在不停的说着话，所以没几个人注意到。

不过伊藤健太显然是注意到了，他好像警惕的小兽般猛的抬起头来，紧张的看了过来。

李玄见他反应过来便站起身来开口道：“我感应到附近有妖气，现在就去查探驱赶一下，你们在这里保持警惕不要慌张！”

撂下这句话李玄便快速向远离河边的方向疾奔而去，他迈开大步整个人犹如飞一般跨越数百米，随后脚下猛的发力整个人已经冲天而起！

地面崩裂、碎石飞起，李玄整个人弹起十几米，大概五六层楼的高度。

在没有修习过轻功和起跳技巧的情况下，这便是他单纯依靠蛮力能抵达的极限高度了。

不过就在李玄在重力的影响下开始下降的瞬间，他左手莲花光芒一闪，随后便有滚滚的黑雾从里面汹涌而出瞬间覆盖全身。

下一刻李玄便化身阴摩罗鬼鸟扇动着翅膀停留在了半空，这正是左手莲花赋予他的妖气化身能力。

从外形来看他化身的阴摩罗鬼鸟和森下重变成的阴摩罗鬼鸟很相似，但体型却大了近倍而且周身火焰汹涌如潮，熊熊燃烧。

如果说森下重的阴摩罗鬼鸟是一级，自己变成的阴摩罗鬼鸟至少有五级！

看来这妖躯的力量还要决定于内核，那些里世界二代们操控的妖躯怕是要强十倍！

李玄一边想着一边收敛周身火焰，并且操控阴摩罗鬼鸟的妖躯继续向上攀升，直到自己精神感应的极限，随后他便朝之前河边扎营处飞去。

…………………………

李玄的离开让学生们不由自主的紧张起来，刹那间整个营地都进入了一种可怕的死寂中。

“女生们先去帐篷里吧，男生们等等。”伊藤健太稳定下心神，清了清嗓子后按照之前的计划开口道。

帐篷只有三顶，现场却有二十多人，想要平均分配是不可能的。

按照社会性常识，这个时候自然是要女士优先，男生们还是先后退吧。

虽然帐篷只有薄薄一层布料，根本起不到什么防护作用，但女生们还是激动的立刻行动起来，很快便纷纷钻进了帐篷里，她们互相依偎着取暖犹如黑夜中的羊群，希望豺狼虎豹不要盯上她们。

男生们却忍不住一阵骚动，毕竟如果真的会有什么危险，他们肯定要首当其冲了。

可是伊藤健太这个队伍的若头还在外面身先士卒，再加上大家又都有遇到危险老弱妇女先走的社会常识，一阵骚动之后终究还是平静下来，只是暗自祈祷希望自己不要遇到什么危险。

伊藤健太指挥男生们灭掉一个酒精炉，将里面的古代酒精放在另一个正在燃烧的酒精炉内，大家围着这个燃烧的酒精炉环坐一圈。

为了给大家鼓劲伊藤健太还拿出了一瓶酒，放在酒精炉上稍微加热之后打开，让围坐在一起的每个男生都能够喝上一口。

伊藤健太手中的酒自然是李玄留给他的，并不是日式传统清酒而是一种利口酒。

伊藤健太打开的时候就发现酒瓶上全是看不懂的外文，从酒瓶和包装的精致程度就可以判断这酒是进口的，而且肯定价值不菲。

他先喝了一口后递给了右手边的男生，口中却在回味着刚才那口酒带来的浓浓奶油和咖啡的味道。

这种甜化酒一般都用来当餐后酒，又或是女生聚会时的佐餐酒；放在平时肯定不会有多少男生选择喝它。

但在这种漆黑寒凉的夜里，大家喝着这种香甜多过苦辣的甜酒就很舒适了。

而且这酒真是很好喝，从回味来看里面的奶油和咖啡绝对是高级品，醇香甘甜令人身体都暖和起来。

伊藤健太暗自感慨天龙昇考虑的很是周到，在这种可怕的环境下喝点酒来暖身和麻醉自己很有效果。

但传统的清酒度数太高容易让人狂躁和迟钝、这种利口酒的酒精含量低且含有丰富的糖分和脂肪，简直太适合现在这个环境了。

伊藤健太却是太高估李玄了，屑间鳞片里储存的物资全都是春香和夏奈准备的，她们两人出身里世界缠凯流，虽然表面上没什么资产，但里世界本就是高人一等，是属于被供奉的层级，吃穿用度本就不差于表世界的贵族和资本家们。

而天龙昇身为元福财团的继承人，更是直接掌握了一半财产的超级富豪，采购名单上那当真是好不好不知道但绝对都超贵。

因为对天龙昇的饭量和需求很明了，所以两姐妹在选择酒水饮料时自然是先选择热量高的，因此才选了这款加入了大量奶油、砂糖和咖啡的利口酒。

大家越喝越觉得好喝，一瓶七百毫升的利口酒转了两圈后便喝光了。

伊藤健太环视一圈，只见一对对眼睛都渴望的看着他，想了想于是又开启了第二瓶。

还是如同之前那样，一瓶酒绕着圈走每个人都只喝一口。

咕嘟咕嘟……

就在这时一个大口连饮的声音突然从伊藤健太的对面传来，这让伊藤健太忍不住勃然大怒！

什么人如此大胆，竟然在这个时候还要占便宜！

不只是伊藤健太，围坐在酒精炉四周的男生们都忍不住愤怒了，尤其是坐在正抬头大口喝酒那家伙旁边的两个男生。

其中一个伸手就要去抓酒瓶，另一个则是怒斥一声挥拳要去打那大口喝酒家伙的脸！

伊藤健太满意的看着两人的行动，既然这两人如此主动显然已经是心服于自己这个首领了。

只是下一刻两个人就如同雕像般凝固在那里！

伊藤健太忍不住站起身来，居高临下准备亲自教训一下这家伙，就在这时他突然发现，因为酒精炉释放的火光，大家的影子都是黑皴皴的一团，唯独这个正在咕嘟咕嘟喝酒的家伙，影子巨大而且还在诡异的蠕动！

不好！

是妖怪！

伊藤健太心里咯噔一下，突然反应了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="70735414"  chaptername="第三十七章：灾境（七）">加入书签</a>
</div>
