    命令下达，十万亿大军，连同叶辰，以及众将，全都将火力对准传送门，猛然开火。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，汇集成一颗巨大的火球，撕裂虚空，射入传送门。

    传送门另一头。

    “我的天呐！敌军开火了！”

    但见一颗巨大的火球，从传送门轰击而来，年虚空碾碎，携带着恐怖到令人肝胆欲裂的威压，惊得七教联军骇然欲死大喊。

    “开火！快开火！！！”

    七教联军的将领，都扯着嗓子喊了起来。

    特别是处在火球正对面的联军将领，根本不敢再待下去，纷纷朝两侧退去。

    将领这一退，大军哪里还站得住？

    都纷纷朝两侧退去。

    正面的联军一慌，正面的兵阵就乱了。

    正面的兵阵一乱，火力就小了。

    尽管两侧的大军，都在朝火球开火，但火球的速度太快了，这些火力又不处在火球的正面，为此很多火力都没有打中。

    下一秒！

    轰！

    巨大的火球，砸向联军，将层层叠高，正处于慌乱撤退的联军，给轰了粉碎，在敌军中一路碾压撞击而过，犹如推土机一般，一路横扫推进，大军被撕开一条路，一直延伸八千公里地，然后火球落地，炸的是遍地开花，大地碎裂，天都在剧烈颤动。

    原本方方正正的大军阵形，现在被撕开一个缺口，中间更被炸出一个巨大的球形。

    至少有三万亿大军，死在这一击轰炸之下。

    实际上，这一击之所以带来如此恐怖的伤亡，是叶辰的法力在加持。

    要是没有叶辰的法力加持，火球也没有那么恐怖，敌军也不会乱，也就不会给敌军带来伤害，以敌军的人数和规模，是完全可以拦截这颗火球的。

    毕竟，北冥教大军才十万亿，其余的都是群众演员不具备战力。

    而七教联军有两百万亿，火力远胜于北冥教大军。

    正因为叶辰金仙之威的一击，配合大军的火力，才震破了敌胆，打出了如此浩大规模的伤亡一击。

    “我的娘呀！北冥教大军的火力太猛了！”

    “据说北冥教大军，火力是咱们的五倍，他们又有三百万亿，咱们至少要一千五百万亿大军的火力，才能与他们相比较，可咱们只有两百万亿，怎么跟他们打啊！”

    “这战没法打了，输定了！输定了！”

    七教联军陷入慌乱。

    而这时。

    轰隆隆！！！

    又一颗火球，从传送门激射进来。

    “天呐！又来了！快跑啊！”

    一半以上的联军，都已经被震破肝胆，见又一击来袭，他们已经不敢再待下去，纷纷朝四周溃逃而去。

    轰！

    火球落地，炸的天地颤动。

    由于第一击，就把能轰死的都轰死了。

    这第二击，与第一击一样，走的是同样的路线，为此没有给七教联军带来伤亡，只是给他们增添了恐惧，使得七教领军阵形散乱，兵败如山倒。

    轰轰轰！！！

    连开几击，震破所有七教大军的阵形。

    此时此刻，大军正在全速溃逃中。

    “别跑！都别跑！！！”

    七教的将领，扯着嗓子大喊。

    但是！

    被震破肝胆的大军，就如大厦倾倒一般，哪里还扶得住？

    所以，任凭他们怎么喊，都起不到任何作用，大军如蝗灾一般，铺天盖地朝周围逃窜而去。

    当然，也就是六帝不在。

    否则不会是这样的结果。

    至少不会因一击就使大军溃败。

    没有六帝在镇场，北冥教大军的火力又那么恐怖，他们完全没了底气，没有了依仗，认为六帝躲起来不敢出战。

    种种不良的心理因素，造就了联军分寸大乱，遍地溃逃。

    “停火！”

    叶辰喊了一声。

    “本帅先进去探探，你们在此等候！”

    说罢，叶辰冲进传送门。

    来到紫微星那边。

    叶辰目光一扫。

    但见遍地逃军，叶辰顿时大喜，返回传送门另一头，挥手喊道：“敌军已经溃败，全军攻进传送门！”

    说罢，他再次冲进传送门。

    “冲啊！！！”

    北冥教大军的将领，挥手呐喊，率领各自麾下的大军，犹如蚁群搬家，密密麻麻朝传送门涌去。

    “叶老魔攻进来了！北冥教大军攻进来了！咱们的大军已经溃败！咱们完了！完了！都快跑吧！”

    但见叶辰，率领大军涌入传送门，七教方面的将领，都已经心沉谷底，不敢再待下去了，纷纷溃逃。

    “你们跑不了了！”

    叶辰祭出万魂血饮剑，化作一道光，在虚空中纵横驰骋掠过。

    随着他如光速般的掠过，鲜血如雨而下，尸首如落叶纷飞，敌军将领被叶辰一剑剑斩杀。

    “七教联军士兵，凡投降者不杀！”

    军师喊了一声。

    攻入紫微星的将士们，也都喊了起来。

    “七教联军士兵，凡投降者不杀！”

    敌将没用，因为你根本不知道他忠诚不忠诚，而叶辰统治紫微星之后，就得为抵御人族入侵做准备，没空在紫微星镇守，为此留着敌将很危险，一旦叛变，将会酿成惨祸。

    为此，不要敌将，只要敌军士兵。

    士兵修为低，翻不起风浪，就算闹事，随便一个太虚境，都能把他们镇住。

    这也是叶辰只俘虏士兵，不俘虏敌将的原因。

    因为七教那边，很多敌将，都与北冥教将领有着深仇大恨，就算收编来，也会影响团结，从而引发内部斗争。

    如果他在，能镇得住。

    他不在，无论谁当太子，都镇不住。

    因为他凡间的儿子们，都没有叶战的功绩。

    叶战不一样，叶辰在阿修罗界的时候，盟军是他拉起的，他当着盟主，与天庭大军周旋，为此打下了深厚的基础，树立起了一定的威望。

    而他凡间的儿子，没一个有威望。

    哪怕思辰也有能力，但能力还是不及叶战，何况思辰现在除了那一战打出了气势，也是没有基础的，而一战不足以镇全军！

    所以，他不能如天界一样安排。

    朝堂分两派相互制衡，首先帝王得有一定能力，帝王没能力，也是镇不住的。

    “什么？投降不杀？”

    听闻喊声，很多敌军士兵都心动了。

    “北冥教那么强，叶北冥又入了金仙，加入北冥教是活命的希望，而且北冥教一统紫微已成大势所趋，要不我们投降他们如何？”

    有士兵提议。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “必须投降北冥教才有活路！”

    一个个士兵，举手呐喊，朝北冥教大军方向奔跑而去。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    而六帝，还在紧张的入金仙当中。

