
　　老者一听到陆泽这话，脸色不由得微微变了变，有些尴尬的说：“非也，我只是认为，我们实力相近，到时候就算真拿到了宝物，要分起来的话，也可以考虑看各自的本事，不容易出现分歧，也能增加我们进入深处的几率。”

　　萧寻剑现在一句话也没说，仿佛已经将事情交给陆泽处理了一样。

　　“不需要。”陆泽淡淡道，一口回绝，根本没有用商量的语气，而是完全不需要商量。

　　老者听到这话，脸色不由得有些难看了起来，沉声道：“我这也是为了我们大家好，毕竟人越多，越容易走到最里面。”

　　“要是连最里面都没法进去，那这一趟岂不是白来了？”

　　陆泽眸子一冷，淡漠道：“我说了，不需要，你们若是再不走的话，可别怪我不客气了。”

　　萧寻剑面色微微变了变，虽然觉得这么说话略有不妥，不过他却没说什么。如果换做是他的话，他也不会接受。

　　人心隔肚皮，嘴上话说的越是好听，心里面越是有鬼，尤其是在这种地方，尔虞我诈实在是太多，谁都信不得。

　　就像现在，陆泽不信任他，而他也一样不信任陆泽般。

　　老者还未说话，他身后的中年男子沉声道：“你不过是一重天中期而已，口气倒是不小。”

　　“我口气的大与小，和你有什么关系？你如果自认为有实力对我出手，大可上来试试。”陆泽话音落下，体内真气轰然爆发，一身的气势暴涨。

　　同时，眸子也彻底冷冽了下来，上百把灵剑汇聚在他周身，随时准备动手。

　　中年男子见状，右手一挥，一把赤红色的大砍刀也出现在他手中，灼热的气息扑面而来，看样子是打算动手。

　　“哼。”

　　萧寻剑一声冷哼，体内真气也骤然爆发开来，一重天初期的实力，这总能跟他们打上一番。

　　而且走了这么长的时间，他体内的伤势也已经恢复的差不多了，真要动手的话，他还真不怕什么。

　　现在的他跟陆泽是在同一战线，起码陆泽不怕得罪岳山，把他从岳山的人手中救了下来，单凭这一点，他就不可能跟眼前这两个人走。

　　而这两个人的实力，虽然都在一重天中期，可是面临陆泽的威压时，一个个却并没有表现出多从容的样子。

　　甚至说，他们的状态比起之前的萧寻剑来说，还要差了许多，连萧寻剑都不及。

　　那要对付这两个人的话，还不简单么？

　　一念至此，陆泽正准备先下手为强，突然间那老者却是伸出手，拦住了他身后的中年人。

　　中年人看到这一幕，沉声道：“为什么要拦着我？”

　　“我们是来求和的，不是来跟人打的，算了吧，他们既然不愿意，我们也没必要强求，走吧。”

　　说完，他就转身离开，只是在走之前，对陆泽他们还留下了一句话。

　　“希望在里面的时候，我们不会相遇，因为到哪个时候，我们只会是仇人。”

　　说完，他身形一动便离开了此地。

　　那中年人看到这一幕，扭头看了看陆泽二人，冷哼一声后便也跟着离开了。

　　陆泽见状，这才收起了自己的千雷剑，面色凝重的说：“看来，进去之后可能会遇到仇人了。”

　　萧寻剑也将自己的剑收了起来，道：“那也比带两个可能会在背后捅你一刀的人强。”

　　陆泽闻言淡淡一笑，这就是为什么他带上萧寻剑的原因，并不需要他多言，懂的自然都懂，只需要一个眼神就都明白了。

　　“继续走吧。”陆泽道。

　　随即加快脚步往里面走，既然这一段路没有危险，那便加快速度和周围的人拉开距离，以免又有相同的人到来。

　　萧寻剑紧跟着陆泽，一路前进也在抓紧恢复着自己的真气，以便战斗的时候能发挥出全部的实力来。

　　半个小时后，他们周围的树已经茂密到令人发指的程度，树叶甚至是因为太过沉重而垂落下来，极度影响视野。

　　一眼看去，两人还以为自己在茂密的丛林当中，周围根本就看不清什么。

　　但越是这样的环境，两人越是小心翼翼。

　　因为在这个地方，他们已经闻到了血腥味。

　　“嘶嘶……”

　　耳边的声音不断响起，戾气也开始向他们靠拢。

　　他们知道，有东西已经盯上他们了。23sk.Com

　　“我只提醒你一句，在这个地方，一旦松懈，可能就会没命。”陆泽话音落下，右脚小腿紧绷，脚尖深深的凹陷进泥土中，仿佛打算爆冲出去。

　　萧寻剑看到这一幕，惊愕道：“你打算直接闯过去吗？”

　　“这地方到底有多少鬼玩意尚且不知，你如果在这里跟它们浪费时间的话，只会让你自己身陷险地，引来更多不知名的东西，或是闻声而来的其他团队。”陆泽沉声道。

　　萧寻剑听到此话，仔细想了想也的确如此，一时间手中紧握长剑，跟陆泽一样，右腿发力，准备跟陆泽一块冲出去了。

　　下一秒，陆泽体内真气爆发，整个人顿时像是离弦之箭般爆冲了出去，萧寻剑紧随其后，两个人迅速在这林子中穿梭了起来。

　　而这里的真气异动，也引来了不少同样在这里的团伙关注，一个个无不是将自己的精神力探了过来。

　　但陆泽二人根本就没有停下来的意思，他们的动静引来的不仅仅是其他人的关注，还有潜藏在这里，伺机而动妖兽们的关注。

　　一时间，陆泽二人耳边“沙沙”声不断，戾气也越来越重，且离他们越来越近，显然那些玩意开始追他们了。

　　“准备了。”陆泽低喝一声，周身的灵剑骤然间朝周围动荡的草丛中射去。

　　“噗嗤！”

　　灵剑入体的声音很清晰，两人都听到了，但不管灵剑射过去多少，刺中了多少，周围的动静不但没有减少，反而还变大了。

　　“很难处理。”陆泽沉声道，眉头紧锁了起来，因为当他想要控制灵剑再次攻击之时，却发现灵剑并不听他使唤，并且很快就消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第385章 险地免费阅读。https://xs.23sk.com 