    她对此事一点印象都没有。

    突然，她想起来了，两个月前，楚玄辰和南宫柔圆房的那天夜里，她好像做了一个**，梦中的男主角还是楚玄辰。

    第二天她醒来的时候，发现她****，嘴唇发麻，脖子上有好多红痕，她当时还以为是虫子咬的，可又不像。

    现在回想起来，她才发现不对劲。

    糟糕！

    难道她那晚上被人下了迷情药，被人欺负了？

    只有这样才解释得通。

    “娘娘，我给你打水来了，你快泡泡脚吧。”这时，凤儿体贴的端着一盆水，走了进来。

    “凤儿，王爷和柔侧妃圆房的那一夜，可有贼人潜进绯月阁来？”云若月问凤儿。

    “没有啊，那晚好好的，怎么可能有贼人，娘娘，你怎么这样问，是不是发生什么事了？”凤儿疑惑的道。

    “没有，我只是随便问问。”云若月赶紧说。

    泡完脚后，云若月就上床休息。

    今晚，注定是一个难眠之夜。

    不知道这个孩子是谁的，但她知道，在这个封建礼教十分严格的社会，女子被套上了层层的枷锁，一旦怀上别的男人的孩子，她有可能被活活打死、烧死、浸猪笼，或是被唾沫淹死，身败名裂。

    所以，这个孩子是留不得的，否则她就完了。

    她摸了摸自己的小腹，她虽然心疼这个孩子，但孩子来路不明，她要如何留。

    mark(“zhong“);

    万一他的父亲是个采花贼，或者是个强盗、土匪之类的歹人，那更不能留了。

    看来，她要想办法打掉这个孩子，她医疗系统里有药，只要用药，就能流掉他。

    不过，药物流产也有大出血的风险，但趁现在月份还小，可以药物流产，再过几天，恐怕就只能引产了。

    想到这里，她赶紧从系统里，把米非司酮片和米索前列醇拿出来，这两样药配合，就可以终止妊娠。

    把药准备好之后，她替自己倒了一杯清水，坐在桌子前，准备服药。

    她打开药，左手拿药，右手拿水杯，颤抖的把药往嘴里放。

    突然，她的手抖了一下，她的脑海里，仿佛闪过一个在襁褓中的、粉**嫩的小婴儿，他正呆萌呆萌的看着她，吃着小手手，嘴角流着小口水，笑得乐呵呵的，样子可真可爱呀。

    她突然退缩了。

    再怎么说，这也是一个无辜的生命，就这样打掉，她于心不忍。

    而且，自行服用药物流产，很容易造成大出血或不全流产，到时候伤了身体，导致一生不育就惨了。

    她还是先考虑考虑。

    -

    “娘娘，柔侧妃带着她的母亲柳氏前来向你请安了。”第二天一大早，云若月才起床梳洗好，外面便传来红儿的声音。

    “这个柔侧妃，才怀孕就来显摆，肯定又是来示威的，娘娘，咱们别理她。”正在给云若月的发髻插珠钗的凤儿一听，便生气的道。

    “无妨，如果我现在不见她，她早晚会来炫耀，不如见见，看她想耍什么花招。”云若月说完，冷冷的起了身。

    

