    席畅畅记得最清楚的就是昨晚的一个梦。

    梦里面她居然穿越到了一个十四五岁的女孩身上，而是是那种无论教主皇帝杀手阿哥看她一眼，就会魂萦梦牵的大美女。

    这天她躲着府内倾心与她的俊美父亲与英俊哥哥，出去买糖葫芦吃。正乐滋滋的吃着，忽然感到下面有一个小人在拉自己的衣服，低头一看，原来是一个八九岁一脸臭屁的小男孩。

    本着穿越女我本善良的天性，她低头笑得很温柔：“小弟弟，你拉我干什么？”

    那个小男孩眉一挑，也不说话，依然一脸臭屁的看着她。

    席畅畅笑了很久，脸上肌肉终于在小男孩一脸鄙视的眼光下耷拉下来。小男孩终于说话：“我要跟你回家。”

    席畅畅膛目结舌，难道这就是穿越女大小通吃一笑倾城的魅力，自己甚至连唐诗宋词流行歌曲拉丁舞蹈都没上，就有人对自己这么死心塌地？！

    小男孩下一句平平的叙述瞬间打断了她的自恋：“我在街上这么久，从来没见过笑得这么白痴的人。”

    席畅畅气不打一处出，愤愤指责：“那你为什么还要跟我回家？”

    小男孩眼角下垂，一脸的漫不经心：“因为你是个笨蛋，而我又很无聊，我就想看看一个笨蛋到底能笨成什么样子。”

    席畅畅面临暴走边缘，看着那个态度很认真的小屁孩，气得舌头打结说不出话来。

    小男孩毫无所觉，或者说丝毫不放在心上，自顾自的往下说：“既然我现在要决定跟你走，那现在我们就来做个标记，免得你以后傻傻的跟别人走。”

    席畅畅气极反笑，斜了一眼，直到自己胸口的小鬼，很是轻蔑：“你要给我什么标记？”

    一个小鬼难道还能给她烙个生铁?

    “就这样。”小鬼低笑一声，忽然就地长高了许多，比她高出大大的一截，伸手就把她圈进怀里，一低头……

    钟家慕看着莫名满脸通红的席畅畅，也不追问，只闲闲的提醒了一句：“下午的班你还上不上?”

    席畅畅立即尖叫，上午钟家慕帮她打电话给公司请了假，下午再迟到就算是自家公司，估计自己还是要卷铺盖回家，毕竟爸爸不让公司的员工为自己放水。

    虽然是自己家公司，可是席爸爸可是一点面子也不给。

    席畅畅连忙收拾了东西，忙不迭的往外跑。

    走到门口才想起一个很严重的问题：“钟家慕，是不是喝红酒会过敏？”

    “嗯?”钟家慕脸上难得出现疑惑的表情。

    席畅畅很是苦恼：“为什么我今天醒来，觉得自己的嘴又红又肿，是不是对皮肤对红酒过敏？”

    钟家慕愣了一下，脸上耳边莫名浮上了一抹，半晌才有些僵硬的点点头。

    当天晚上，席畅畅买了好多的过敏药回来，往嘴上涂。

    钟家慕坐在一边，一本正经的看电视，不时还偷瞄几眼。

    席畅畅不小心碰上他的视线，问得很傻很天真：“有事？”

    钟家慕很狼外婆式的谆醇教导：“既然你喝酒过敏，以后在外面就不要喝，免得吓到人家。”

    语气相当的严肃。

    席畅畅也很认真的点了点头。

    “以后只能在家喝。”

    席畅畅点头点的很傻很天真。

    半晌后，钟家慕去洗澡了，硕大的客厅里只有席畅畅一个人，还有叉子。席畅畅便跑过去逗它，结果这货无敌高冷做娇，完全不理会席畅畅，直接躲到沙发下面不再出来。

    都说宠物的性格随主人，席畅畅翻了一个白眼，这完全一点都没错。

    推开旁边的一扇门，席畅畅走进钟家慕的书房便惊呆了。只见书架上全摆满了琳琅满目的书，她拿了几本什么《法律学》《法学》……

    瞟了几眼便觉得很是头疼，因为没一本看得懂。

    席畅畅便走到电脑桌前，见上面放着一本名叫《律师月刊》的杂志，封面上那万年不变的苍白而冷漠得如同冰块一样的脸，正是钟家慕，一身黑西服显得英气逼人。

    翻开内页，把他写的论文通篇读下来，席畅畅更是目瞪口呆。

    虽早知钟家慕很厉害，尚未想到他竟厉害到了这种登峰造极的地步。

    不仅精通法法律，还长得这么好看。席畅畅不得不承认，钟家慕委实是个所向披靡的高颜值学霸典范。那句话是怎么说的来着?

    “比我聪明的都没我好看，比我好看的都没我聪明。”

    这不是钟家慕是谁。

    席畅畅靠在书桌前叹了半天气，突然便对钟家慕充满了敬佩之情。

    钟家慕洗完澡，拿着块白毛巾一边擦头发一边出来，与平常那股不容接近的冰冷气息不同。此时的钟家慕，虽神色依旧冷然，眼睛像是天空中淡薄的云，没有焦点，但浑身上下透露出小黄瓜般的清爽气质，让人特想上前咬一口。

    席畅畅看得目不转睛，心不由得微微一动，脸更是一红。

    当时自己正在吃橘子，刚剥开就一整个塞嘴里了。

    钟家慕一脸惊讶地看着她，不可置信地问：“你这么吃橘子不怕被噎着?”

    “不怕啊，我喜欢吃橘子的时候，剥完橘子皮，不剥橘子瓣，”席畅畅凛然道，“然后把整个橘子一口吃进嘴里，因为这样吃很爽！”

    钟家慕嘴角微挑：“那你再给我表演一个?”

    “呵呵——”席畅畅额头青筋直跳，皮笑肉不笑道，“我不是唱大戏的，谢谢！”

    钟家慕似笑非笑地看她：“我觉得你挺像的。”

    席畅畅：“………

