    第152章 春季赛决赛

    随着时间一天天的过去。

    一转眼，几个月过去了.....这段时间。

    苏一峰每天都是——

    训练赛，Rank，直播，打比赛。

    如此不断循环。

    枯燥，乏味。

    职业选手的生活就是这样。

    除了游戏还是游戏。

    即便有假期，也不知道该做什么好。

    哪怕是休息时间，也会留在基地打Rank或者直播。

    当然。

    出去吃一顿好吃的，吃一顿大餐，也是不错的选择。

    对苏一峰而言，在这枯燥生活中的唯一调味剂，便是谢小蝶了。

    她的出现，就如同黑白生活中的一抹彩色。

    苏一峰很荣幸自己拥有这样的可爱小粉丝。

    这几个月的时间。

    苏一峰和谢小蝶，也渐渐从普通朋友的关系，变成了关系亲密的朋友。

    二人距离最后一步，只差一步的距离。

    苏一峰和谢小蝶都很有默契的没有戳破。

    心有灵犀的依旧用寻常的方式相处着。

    水到渠成，自然而然，这样的词语用在二人的身上，算是再好不过了。

    苏一峰在等一个很好的时机，直接找谢小蝶告白。

    那样就不会被拒绝了，如果被拒绝了，那真的是绝望。

    而谢小蝶，也在等一个很好的机会表白。

    做了这么久的朋友，如果在最后时刻被一下拒绝了，那实在是太难受了。

    谢小蝶也不想自己的第一段恋情。

    就这样不明不白的结束。

    谢小蝶很清楚，如果不表白的话，至少还能成为朋友。

    可如果表白的话，那连朋友都没得做了。

    她可不想变成那样。

    如果真被苏一峰果断拒绝了，偶尔一想到这种可能，谢小蝶感觉自己的心都会完全碎掉。

    就像是一颗玻璃水晶的心，碎成了几千万片，再怎么修复，也不可能修复完好。

    所以。

    她一直在忍耐，让自己不那么冲动。

    她相信，只要再等等，再等一下，自己的这一段恋情，肯定会顺水推舟，顺其自然的变得更好。

    然而，

    谢小蝶可没有想到，苏一峰也是这么想的。

    RNG与IG战队的这场比赛打完之后。

    一转眼，几个月过去了。

    这无聊的常规赛，也就此结束了。

    来到了所有观众最喜欢的季后赛淘汰赛，决定冠军的比赛!

    常规赛结束后。

    东西两边的排名也出来了。

    东部的排名分别是: rng， ig， RW，jdg，sn，lgd， top。

    西部的排名分别是: edg， ss， blg，we， fpx，omg，vg。

    RNG和EDG都在各自的分区，拿到了小组第一的荣誉。

    EDG拿到了冠军后，请来了强援打野卡萨，又买到了一个新秀国产上单，发挥非常不错。

    哪怕苏一峰走了之后。

    EDG这赛季的表现，依旧亮眼。

    即便厂长还在休息，还没有回归。

    可EDG的成绩，依旧很好。

    这就是成熟俱乐部所蕴含的底蕴了!

    这底蕴，让他们不会因为某些个明星选手出走，便直接沦落到二三流的队伍。

    随着常规赛的结束，季后赛的赛程也出来了。

    RNG和EDG作为小组第一，都是自动进入四强。

    在上下两边作为守关人，等待后面队伍的挑战。

    季后赛总共有八支队伍。

    也就是说，东西半区，必须要进入前四才能进季后赛。

    东部进入小组赛的队伍是: rng，ig，rw， jdg。

    西部进入小组赛的队伍是: edg， SS，blg， we。

    经过一连串的厮杀。

    最终。

    四强之战确定。

    RNG对决SS蛇队。

    而EDG则对决IG战队!

    四强之战，拉开序幕!

    这两场比赛，决定了谁能走到决赛!

    先开始的是4月22日这天。

    EDG和IG的对决。

    这场比赛。

    厂长作为替补，出现在参赛名单中。

    但最终。

    IG战队3: 0将EDG横扫出局。

    而厂长却都没有出场过。

    哪怕在队伍被2: 0，赶到了绝境时。

    所有EDG的粉丝，都在期待，都在欢呼，希望厂长能作为救世主上场，拯救世界的时候!

    但。

    EDG让所有人失望了。

    第三场比赛，厂长依旧没登上舞台。

    EDG直接被3; 0横扫出局，丢掉了决赛的门票资格。

    厂长未能上场这件事情，似乎也确定了，厂长即将退役的这件事情，惹了不小的风波。

    4月24日这天。

    RNG和SS蛇队的比赛也开始了。

    RNG也干脆利落的用3: 0的战绩，直接将SS横扫出局!

    于是乎。

    自那次春季赛常规赛的第一场比赛交锋之后。

    时隔几个月。

    RNG和IG都走到了决赛。

    在这舞台之上。

    开始了对冠军的角逐!

    春季赛冠军之战，就此拉开序幕!

    随着LPL赛区进入决赛阶段。其他赛区基本都打完了决赛。

    分出了胜负，决出了冠军。

    就在这个时候。

    很多观众猛然发现。

    几个月前。

    苏一峰站在正大广场舞台上，接受采访时所说的预言。

    现在竟然都变成了现实!

    LCK的冠军是KZ战队。

    EU的冠军是FNC。

    NA的冠军是TL。

    LMS的冠军是FW。

    这四大赛区，正如苏一峰所猜测的那样，冠军完全一致。

    真就是他们拿下了冠军。

    很多观众翻出当初的比赛录像。

    翻出苏一峰采访时所说的这一段话。

    再结合现在的情况，一个个都被震惊了。

    一时之间。

    苏一峰当初的采访，再次火了起来。

    当初不少人为了这事儿，在网上各种发中帖喷苏一峰。

    而现在，当预言得到了验证之后，这些帖子都被挖了出来。

    而苏一峰的精准预言，也为他带来了更多的粉丝。

    很多吃瓜群众，都被震惊到了。

    谁也没想到。

    苏一峰当初的随口之言，竟然真成了现实。

    这实在是太过梦幻。

    让人分不清楚。

    到底是苏一峰的运气太好了，成功预言到了。

    还是这位世界第一上单的眼光，实在是太准了呢?

    一般人都站在第一层。

    而这位世界第一上单，则站在第五层?

    所以看到了其他人看不到的东西?

    比赛前夕。

    因为决赛在4月28日举办。

    还有好几天的时间。

    所以打完半决赛的RNG众人，被放了半天的短假，稍微休息一下。

    这么多天，众人就像是绷紧的弦，适当放松一下，还是很有必要的。

    苏一峰参加了前队友的聚会。

    4月24日当晚。

    洋房火锅。

    去了RW战队的阿光，半退役的厂长，一众的老队友，都来到了洋房火锅的包间中。

    因为苏一峰有比赛的缘故，所以他是到场最晚的那个。

    当苏一峰推开房门，顿时闻到了火锅的香味。

    肚片，苏一峰最喜欢的肚片，厂长点了很多，放在空位置的旁边，等着苏一峰的到来。

    当苏一峰推开房门，房间中的EDG的老队友们，立刻看了过来。

    “冠军上单来啦。”厂长笑着说道。

    “来了，我们的冠军上单终于来了。”阿光笑着说道。

    “刚打完比赛，感觉怎么样?”meiko问道。

    “那不是如同探囊取物，轻松横扫?”iboy笑着说道。

    苏一峰听着众人的打趣，瞥了一眼位置上的众人，笑着说道:“别开我玩笑了，看来我来晚了，不过有比赛，也没办法。”

    “如果是其他队伍打四强赛的话，和SS打满个B05，恐怕直接就来不了了。”厂长笑着说道。

    ”是啊，你直接3: 0横扫，还能参加聚会，就离谱!”iboy吐槽了一句。

    “你们懂啥，这叫温酒斩SS!来吧，火锅还热!”阿光摇头晃脑的开口道。

    苏一峰来到了自己的位置上坐下，开始和众人聊着天。

    因为加入了RNG战队的关系，和老队友的聚会，自然变得很少了。

    好不容易结束了常规赛，除了苏一峰， EDG的老选手们，都没了比赛，这才得到空闲机会，在这里聚一聚。

    为了这一次的聚会，苏一峰在四强赛的发挥非常强势，直接一个半小时多点，就结束了与SS蛇队的BO5。

    可谓是干脆利落。

    正如阿光所言，他来了，火锅还热。

    苏一峰一坐下来。

    厂长就很是八卦的问道:“你和你那个小女友，关系怎么样了?”

    “小女友?”meiko有些意外的说道:“小峰谈女朋友了?”

    “谁啊谁啊?”iboy显然也不知道这事儿，好奇的问道。

    “之前我们去打世界赛的时候，为了庆祝突破八强去吃了一顿大餐，你们记得吗?当时有个女孩找小峰要签名来着。”厂长开口道。

    “哦哦!我想起来了!原来是当时的那个女孩啊!”iboy 瞬间回想起来，连忙说道:“当初峰哥还给了她个很抽象的签名来着，原来是这样。”

    “现在咋样了?”meiko也有些八卦的问道。

    “额……”苏一峰没想到厂长会问这个，有些无奈的耸了耸肩膀，道:“还没确定关系呢，不是，明凯哥啊，你现在半退役了，整天也不研究比赛了?研究我这个?”

    “这都没确定关系?”厂长笑了笑问道:“你这也太怂了吧，直接表白吧，我看你那粉丝一直在等你呢，你这都要我催。”

    苏一峰：“……”

    “但凡你表白像是你开团那样果断，你现在就不是单身了。”厂长摇了摇头说道。

    “能别说我的事情了吗?“苏一峰有些无奈的问道。

    “好好好，那就不讨论这个了。”厂长点了点头，随后问道:“你对这一次决赛的把握，有多大?”

    “99%吧。”苏一峰很是谦虚的说道。

    但是这话，却是一点也不谦虚。

    “99%还行，你也太自信了，一如既往的自信!”meiko忍不住吐槽道。

    “如果IG听到你这话，不知道有什么感想。”阿光摇了摇头说道。

    “99%!牛批!”iboy感慨道。

    “uzi终于要拿第一座冠军奖杯了吗?”厂长感慨着说道。

    对于uzi而言。

    这是人生中又一次对冠军奖杯发起挑战。

    过去的两年里。

    S6夏季赛，亚军。

    S7春季赛，亚军。

    S7夏季赛，亚军。

    就像是冥冥之中有着诅咒一般。

    枣子哥距离冠军宝座，一直就差那么一口气。

    一步之遥。

    却死活跨不过去。

    他距离他人生中第一个冠军奖杯，是如此之近，又是如此遥远。

    冠军。

    这个uzi念念不忘，求而不得的荣誉就像是魔怔了一样。

    这一次。

    RNG有苏一峰的加入，可谓是史诗级增强。

    毫无疑问。

    这一次的春季赛决赛，是枣子哥距离冠军最为接近的一次。

    没有之一！

    (本章完)

