    “有适合这位小姐穿着上班的衣服吗？”

    秦风抱着林小诺，微笑着问道。

    这家香奈儿，是江城唯一一家专卖店，里面的款式众多，几乎都是当季的最新款。

    不过，因为价格高昂的缘故，所以并没有多少顾客。

    “有的，先生、小姐这边请。”

    美女店员恭敬地做了个请的手势，随即领先两步，在前面侧身带路。

    不过，她的表情却并没有太开心。

    在这种顶级奢侈品专卖店上班好几年，她早就见识过许多光看不买的人来了。

    尤其是看到秦风和林雪雁身上的衣服，都不是什么名贵的品牌。

    她就知道，这两个客人购买的可能性非常低。

    不过，这些她都不能表露出来。

    很快，美女店员便带着秦风他们，来到了轻奢风的区域。

    在这里，有着稍显成熟，但是却非常时尚的衣服。

    每一件都非常的好看。

    在美女店员的介绍下，林雪雁看得眼花缭乱，完全不知道该选哪一件。

    而且，每当她看到吊牌中的价格时，都是暗暗乍舌，完全没有了购买的欲望。

    价格实在是太高了。

    动不动就要大几千块，她就算在风王国际上班，也很难买得起这样的衣服。

    而美女店员，则更是笃定了自己心中的想法。

    “秦风，要不我们走吧？”

    林雪雁又看了几件，忽地走到了秦风的身边，低声地说道。

    “怎么了？这里的衣服都不适合吗？”

    秦风有些惊讶地问道。

    刚刚的那几件，他就觉得非常合适林雪雁。

    “不是不合适，而是太贵了。”

    林雪雁俏脸微红，吐了一下舌头，有些不好意思地说道，“最便宜那件雪纺衫，都要六千八呢。”

    “我不是说了，我包了这次的花销吗？”

    秦风微笑着要来了摇头。

    也就林雪雁会这样。

    若是换了其他的小妹妹，听到秦风这么说，肯定恨不得将整间香奈儿都搬回家。

    “那也太贵了，我随便买几件便宜些的就行了。”

    林雪雁也摇了摇头。

    “都来了，就先试试吧。”

    秦风抱着林小诺，走到了衣架旁，将他早就看好的几件衣服拿了出来，递给了林雪雁。

    “这……”

    林雪雁拿着五六件衣服，满脸的苦笑。

    她都已经说了，但秦风却完全不听，而且还塞了一大堆衣服过来，一副应该听他的模样。

    “妈妈，快去试试嘛。”

    林小诺也抱着秦风的脖子，笑嘻嘻地说道，“这些衣服那么漂亮，妈妈穿了肯定很好看。”

    无奈之下，林雪雁唯有去试穿。

    而秦风则和林小诺，在试衣间外面等。

    很快，林雪雁便换了一身香奈儿的衣服，脸蛋微红地走了出来。

    “妈妈，真好看。”

    林小诺一见，立刻大叫一声，直接小跑着冲了过去。

    “这套挺好的，其他的那些也试试吧。”

    秦风也是眼前一亮。

    换了一身香奈儿的林雪雁，整个人的美貌更加出众了，而且还将她魔鬼般的身材完美地勾勒了出来。

    林雪雁也很喜欢这身衣服，听到秦风的话后，也欣然地继续试穿了。

    “嘻嘻。”

    林小诺也非常的高兴，一蹦一跳地朝秦风这边跑了过来。

    “哎哟……”

    就在这时候，旁边突然走出了两个身影，林小诺一个不慎，直接撞了上去，顿时整个人坐在了地上。

    “诺诺，你没事吧？”

    秦风一见，立刻冲到了林小诺的身边，关切地问道。

    “叔叔，诺诺没事。”

    林小诺轻轻地摇了摇头，自己从地上爬了起来，笑嘻嘻地说道。

    “她没事，但我却有事。”

    然而，这时候，一道冰冷的声音传来。

    秦风闻言，立刻朝着声音传来的方向望了过去。

    在林小诺身前不到一米的地方，站着一男一女。

    男的三十来岁，穿着一件黑色的练功服，浑身肌肉坟起，身材魁梧，手臂上纹着纹身，满脸的凶相。

    女的则只有二十五六岁，浓妆艳抹，穿着非常的清凉，此刻正紧紧地挽着男人的手臂，气呼呼地盯着林小诺。

    “叔叔，我怕。”

    林小诺被这女人恶狠狠地盯着，顿时吓得缩到了秦风的怀抱中。

    她从小到大，都缺乏父爱，所以遇到事情都很容易害怕。

    “不用怕，有叔叔在，叔叔会保护诺诺的。”

    秦风连忙将林小诺抱在了怀里，轻声地安慰了几句。

    柳倩儿看到秦风完全不理会自己，顿时气得肺都要炸了。

    她好不容易，才让罗飞买了一双香奈儿的小白鞋。

    都没穿出店门呢，就被一个小屁孩狠狠地踩了一脚。

    现在鞋面上，还有一个非常明显的鞋印。

    “怎么？踩脏了别人的鞋子，想不承认吗？”柳倩儿又冷声喝道。

    “不好意思，我代她向你道歉。”

    秦风一把将林小诺抱着站了起来，面带歉意地说道。

    这的确是林小诺的错。

    所以，秦风也不会不承认。

    “难道你以为道歉就行了吗？”

    柳倩儿却是不依不饶，继续冷笑着大声说道。

    她的声音非常的刺耳，而且香奈儿专卖店中本来就比较安静，一下子就惊动了其他的顾客和店员，纷纷朝这边望了过来。

    “那你想怎么样？”

    秦风眉头微蹙，脸色略微有些不悦。

    虽然说，刚才的确是林小诺撞到了她的身上，但却没有对她造成什么伤害，反而是林小诺被反弹得一屁股坐在了地上。

    “我这双鞋子，可是刚刚新买的，都没穿出去就被踩脏了。”

    柳倩儿冷哼道，“你说我想怎样？”

    “行，你这双鞋子多少钱，我赔你一双就是了。”

    秦风没有丝毫犹豫，直接开口回答道。

    看到秦风这么爽快，柳倩儿微微一愣。

    她怎么都没想到，秦风竟然会如此的爽快。

    “两万。”

    柳倩儿和罗飞相互对视一眼，报出了一个价格。

    “两万？”

    秦风一听，脸色顿时变得阴沉无比。

    这里虽然是香奈儿专卖店，所有的商品价格都非常的昂贵，但这一双鞋子，很明显也不是什么限量版。

    顶多值个一两千块。

    眼前的这个女人一开口就是两万，很显然就是想要宰自己一笔了。

