
　　叶泽哼了一下，答应让她们再墨迹个十分钟。

　　同时，他狠狠掐了郁晴的屁股一把，以示惩戒。

　　郁晴被他掐得两眼泪汪汪，趴在他胸口可怜兮兮地看他，看得叶泽都服了。

　　他在这家伙耳边询问：“你是怎么有脸用这种表情看我的？”

　　“人家屁股都被你掐肿啦，就不能发泄一下委屈吗？”

　　叶泽满头黑线，真是入戏渐深忘了本，这家伙还真把自己当美少女高中生了。

　　“去去去，一边去。”

　　叶泽轻轻将她推开，他可不想被这老处女吃豆腐。

　　郁晴冲他噘噘嘴，跑那边安慰人去了，叶泽百无聊奈地坐在花坛边等待，王鹏这厮又见缝插针地过来凑近乎，旁敲侧击打听他拥有的到底是什么能力，他却反问起对方那个医科大混蛋的事。

　　“他做了什么恶这么招人恨？”

　　王鹏脸上表情立马变得厌恶，“那家伙可以说是无恶不作好吧，烧杀抢掠的事他都做过，还非常无耻地将这些事情强行解释成合理的行为，什么事都搞得像是很师出有名一样。”

　　“他怎么个师出有名法？”

　　“他自己创立了一个叫做大学城学生自助联合会的组织，与周围学校里那些道德败坏的学生沆瀣一气，他自封会长，手下有好几个干部，都是中级觉醒者。”

　　王鹏越说越愤恨，咬着牙齿道：

　　“最让人唾弃的是他看见漂亮的女孩子就要抓，抓来给自己当老婆，也给他的那些手下，结果竟受到很多人的疯狂追捧，他还特意拿出一个宿舍苑区将其封闭起来，专门关押那些被他抓来的漂亮女孩，这种行为简直不可原谅，我们都叫他鬼畜王。”天籁小说网

　　叶泽点点头，看来那家伙是个跟黄毛差不多的家伙，都是一得到力量后就大开后宫，恨不得跟全天下的美女都发生点什么的类型。

　　“之前他还挺收敛的，但自从他杀了骆柔珺以后，整个人完全放飞自我了，欺男霸女，将整所医科大学都化为魔窟，稍微有点道德的人在里面都活不下去，只要他还活着一天，我们大学城的天气就永远不可能放晴。”

　　“呵呵。”

　　叶泽不屑地笑了笑，轻轻摇头。

　　谁知叶泽的不屑还让王鹏认真起来了，他严肃地道：

　　“学弟看起来不信是吧，我说的都是真的，他真的有能力干预我们这里的天气，每天天一亮这里就开始下起绵绵阴雨，只要被这雨淋湿皮肤，他就能感知到你的状况。”

　　哈？

　　原来不是比喻啊！

　　不过这能力还真挺可以的。

　　叶泽眉头一挑，“这都行？他具体能感知到什么？”

　　“你的位置，你大概是个什么等级，甚至你有没有圣遗物他都能感知得七七八八，这就是那个鬼畜王的阴间新能力。”

　　“哟，那不得了。”

　　叶泽嘴上惊叹着，心中却不以为意，这能力跟郁晴相比可差得太远了，不值一提。

　　不过王鹏却十分谨慎，很认真地道：“就是吧，而且医科大的上空就算是晚上也依旧在下雨，所以等会儿学弟过去的时候可千万要打把伞，可别被感知到了。”

　　叶泽失笑：“打伞就能躲过感知吗？”

　　“至少能躲过他对你实力的判断，别让雨淋到身体，免得把他给提前吓走。”

　　“这人很怂？”

　　“以防万一嘛。”

　　他说着就递过来一把伞，叶泽稍微犹豫了一下，还是轻轻接过。

　　自负不是他的行事风格，虽然有郁晴在也不怕那小子跑，但多一事不如少一事，能伏杀的话干嘛要选择追杀呢？

　　“行，你就等着好消息吧，不过我先提前给你说一声，别做任何不该做的事，如今虽然已经没有警察执法了，但善恶终有报。”

　　王鹏连连点头称是。

　　十分钟很快过去，夏梓澜含着眼泪和挚友道别，骑上一辆学妹准备的摩托车。

　　叶泽和郁晴当然也有份，不过郁晴不会骑车，很自觉地跑到了叶泽的后座，正好可以给他打伞。

　　至于夏梓澜就不用打伞了，她刚才已经在里面换好了一套紧身机能皮衣和马丁靴，这分钟再接过学妹递过来的头盔戴上，颇有几分劲爆机车姐的感觉。

　　主要还是身材太好了，该细的地方都很细，该鼓的地方都很鼓。

　　“那我就走了，你们多保重。”

　　夏梓澜和她的学妹们道完最后的离别，启动机车跟上先行离去的叶泽。

　　医科大就在师范大学的旁边，两个学校的校门相隔不超过八百米，但就这八百米的距离，却是完全不同的天气。

　　这边果然在下雨。

　　进入校园，夏梓澜发出警告，提示他们现在已经被感知到了，叶泽早有预料，减速下来慢慢开，郁晴向他指明医科大里精神力最高的人的位置，他相信这人就是他的目标。

　　但他还是稍微问了夏梓澜一嘴，红发女孩的声音隔着头盔有些瓮翁然。

　　“精神力？我不太清楚他的圣遗物搭配，那个混蛋有很多件圣遗物。”

　　“是吗，呵呵。”

　　这无疑是个好消息，因为叶泽又可以增加圣遗物的储备了。

　　摩托车引擎登登登响着，前方的柏油路却被路障给堵死了，叶泽只能停下车，十几束大功率的手电光立马从旁边的教学楼上探照下来，照得路障前亮如白昼。

　　上面很快传来一道呵斥的质问。

　　“干什么的！？”

　　叶泽高声喊道：“送美女的！”

　　这是他们刚才制定好的计划。

　　“送美女？先把伞拿开！”

　　郁晴就稍微迟疑了一秒钟，上面立马就射下来一个火球。

　　“听不见是不是？赶紧的！还有那个女的，把头盔摘了，让我看见你的脸！”

　　火球滋啦啦的蒸发着地上的水汽，叶泽哼笑一声，高声道：“我送来的可是极品美人，岂是你说见就能见？”

　　他扭头对旁边的夏梓澜说：“这里就交给你了。”

　　“嗯。”

　　夏梓澜默默地摘下了头盔，露出满头醒目的鲜红卷发，叶泽将摩托车开到绿化带里躲避。

　　“我去，是夏梓澜那个娘们！”

　　看见夏梓澜那招牌式的红发，楼上顿时传来一声惊呼，然后就是各种元素力的能量球往下砸，夏梓澜周身燃起灼热的岩浆，一动不动就将这些攻击统统吃下。

　　“蠢货！别用元素攻击她！这娘们不吃元素！”

　　“啊！？我们不知道啊郭哥！”

　　“草泥玛的，平时干什么吃的！这都不知道！？”

　　夏梓澜冷冷一笑，她的元素战技不仅不会灼烧身上的衣服，还能同化所有来自外部的下级元素力，将之轻松焚尽，如果是下级的火元素，她甚至还能收为己用。

　　吸收完这些初级元素攻击，她猛地一挥手臂，在地上洒下几滩粘稠的岩浆，这些红色岩浆刚一接触到地面就化作小鸟的模样，扑扇翅膀朝楼上发出手电光的地方飞去，引发堪比高爆手雷一样剧烈的爆炸。

　　轰轰轰！

　　“哎呀我的妈呀！”

　　“我的手！我的手——！！”

　　“快跑，我们不是这娘们的对手，快去通知会长！”

　　这些值守的家伙一个有胆子下来干架的都没有，全都落荒而逃，叶泽骑着摩托从绿化带里开出一条路，越过堆放在中间的障碍物，又开上平整的柏油路上来了。

　　不过夏梓澜就不一样了，她没有跟叶泽一样去压绿化带里那一层一层的小灌木，而是直接给摩托车套上岩浆护盾，把堆积在路中间那两米来高的障碍物给硬生生撞得爆炸开来。

　　嘭隆！！

　　在一片灼热的火光中，无数水滴狂暴地蒸发成白色的雾，飞溅的碎片从雾气中激射出来，在火红的强光下，形成像是哈雷彗星一般的弹道。

　　这一幕把郁晴看得眼冒星星，叶泽也有些被秀到了，夏梓澜这娘们实在是太帅了。

　　“快走吧，别让曹莽那个混蛋逃掉了。”夏梓澜戴上头盔，当先一骑冲出。

　　叶泽轻笑一声，拧紧油门跟上。

　　嗡嗡油门震颤黑夜的大学校园，两骑飞快朝数百米外目标所在的宿舍园区开去，然后就在他们快要开到园区门口的时候，绵绵的阴雨突然停了。

　　接着，天上霎时间开始凝聚起惊人的水汽，叶泽抬头望去，只感觉自己正身处黑海之底。

　　周围全是水！

　　“不好！那个混蛋直接放大招了！”

　　天上很快凝聚出一只巨鲸的轮廓，这得多么庞大的元素力才能做到？叶泽都不禁动容。

　　什么时候，连大学城里的学生都成长得这么厉害了？

　　“搞我呢！？”

　　他狠狠地将时间捏停，剥去郁晴身上的法则薄膜，抱起她就跳进前方的园区。

　　“他在哪！？”

　　郁晴直接指向楼顶：“就这栋楼的天台！”

　　这宿舍只有区区六楼，叶泽再在地上一个借力直接跳飞上去，正看见一个凭栏虚抱的高个男生，和十几个裸着身体的女孩。

　　这天台上面竟赫然成了一个伊甸园！

　　“就是他！”

　　郁晴毫不犹豫地指向那个男生，叶泽落下身去，先将郁晴放下，然后大步朝他走去。

　　“等一下叶泽，你不留着他试试问下他的元素战技吗？”郁晴的声音又从他身后传来。

　　“他说不定能为你所用。”

　　叶泽回头给她一个嗤嗤的笑。

　　“为我所用？还是算了吧，这种家伙我看着就恶心。”

　　叶泽旋转半圈身体，反手一记刚猛的手刀直接将他的头颅斩下，然后飞起一脚将之往楼下的机车娘踹去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第175章 鬼畜之王？免费阅读。https://xs.23sk.com 