
　　直升机离开的小镇，不是去的公寓，也不是去的寒苑，而是海景别墅。

　　陶宝被放在床上，眼睛睁开，上方危险的男人让她怔着。

　　醒了？那就继续！

　　等她醒来，已经是第二天的中午了。

　　躺在床上一动不动，感觉没有一个地方是不疼的

　　陶宝闭了闭眼，泪水从眼角滑落，没入发根。

　　微微偏过脸，玻璃外面的天色湛蓝，突来的光线让她的双瞳都刺痛，一颤，泪水再次决堤。

　　为什么要这么对她？她到底做错了什么？

　　为什么要让她遇见司冥寒？为什么

　　陶宝想不明白，她想不明白啊，她到底做了什么让司冥寒囚禁着不放

　　敲门声响，陶小姐，您醒了么？

　　陶宝动也没动，像是没有听到外面女佣的声音一样。

　　陶小姐，我进去了？女佣等待了片刻，还是没有动静，便将门推开，走进来，走到床沿，看到陶宝醒着，便小声说，陶小姐，午餐时间到了，现在要帮您端进来么？

　　陶宝不说话。

　　女佣站在床边迟疑了会儿，又说，陶小姐，您不能不吃啊，您昨天一天都没有进食的

　　陶宝看着外面的天色，表情都没有变化一下。

　　是啊，昨天一天一夜都是在床上，别说吃饭了，下床都没有时间

　　既然不吃，现在何必吃呢？

　　为什么要管她吃不吃饭呢？

　　让她饿着来惩罚，不是更好么？

　　陶小姐，我扶您起来女佣伸手要去扶。

　　陶宝受惊般的往后退，身上的被子都因她过大的幅度而从肩膀上滑下，露出白皙的肌肤，只是上面布满了红痕。

　　别碰我，别碰陶宝没有哭，沙哑着声音，眼泪一个劲的往下掉。

　　我不碰！我不碰！陶小姐，您别哭，是不是哪里痛啊？我帮您叫医生好不好？女佣吓坏了。

　　陶宝摇头，出去，出去

　　是！我等下再过来女佣迟疑着出去了，关上门，站在门口不敢离开。

　　陶宝无力的靠在床上，泪眼模糊。

　　她不是哪里疼，身体的痛如何能比得上心痛呢？

　　该怎么治愈？

　　过了半个小时后，女佣再次敲门进来，问，陶小姐，我把午餐端进来吧？

　　出去吧，我不吃陶宝呆呆地看着移动的玻璃门外，生无可恋。

　　可是不能不吃啊，司先生有交代

　　我不吃！你听不懂么？陶宝一听到那个名字就激动地吼着，出去！

　　女佣低着头，忙从房间里出去了。

　　那么一吼，被掠夺一空的身体还没有恢复过来，让她急喘着。

　　喉咙愈发的疼，火辣辣的。

　　但她不吃不喝，只是倒在床上发呆着

　　不知道躺了多久，盯着玻璃门外的视线剧烈的颤了下，身体里的疼痛复苏起来，因为用力绷紧了

　　司冥寒从观景台处过来，拉开玻璃门，进了卧室，漆黑的身影驱散了部分光线，黯淡许多。强大的气场分布在房间里的每一隅，沉沉的压迫着！

　　司冥寒面无表情地看着床上垂着视线的人，低沉的嗓音带着命令，进来！

　　房间门推开，外面的两个女佣进来，低着头站在那里。

　　一点事都做不好，要你们有何用？司冥寒冷若冰霜。

　　女佣吓得脸色发白，双腿发软的差点跪下来！

　　都给我扔海里去喂鱼！司冥寒命令。

　　外面的保镖走进来，拎起女佣往外拖！

　　女佣吓到哭！

　　海就在不远处，扔进去太容易！

　　你做什么？陶宝惊了下，问。

　　司冥寒的黑眸没有情绪的盯着她，一言不发。

　　司冥寒能不能为你的孩子积点德？陶宝忍着眼泪，问。

　　司冥寒走过去，捏住她的下颚，忍着发紧的心，逼视那双含着泪的瞳眸，是否积德，由你来决定！

　　陶宝眼里的泪水越聚越多，最后妥协，我吃就是了

　　去拿！司冥寒盯着陶宝，吩咐。

　　女佣回神，忙去拿吃的了。

　　陶宝将下颚的手推开，脸偏向别处，泪水滴落在被子上，啪嗒的响。

　　司冥寒的视线落在她脸上，黑眸深谙，胸口沉闷的厉害。

　　司冥寒一直盯着陶宝吃完该吃的分量，才起身离开。

　　我要回去！陶宝在后面急着说。

　　司冥寒回转身，走到陶宝面前，黑影危险的笼罩下来，不用急着回去，晚上我还会过来。

　　陶宝几乎没了呼吸，怔怔地看着他。

　　司冥寒的意思是，还会继续

　　不要这样，司冥寒，不要这样求你了陶宝吓得痛苦地哀求，眼泪往下掉。

　　司冥寒将她搂进怀里，抱起来，放到床上，压迫着她，好好在这里反省。嗯？

　　陶宝眼睁睁地看着那抹黑色身影离开

　　听着直升飞机离去的声音，直到听不见，她才挣扎着从床上下来。

　　她不要待在这里，她要离开

　　当她穿好衣服走上观景台，下台阶时，被出现的保镖拦住。

　　陶小姐，您要去哪里？

　　我要回自己的公寓，我不要待在这里！

　　对不起，司先生说您不能离开。保镖不让路。

　　陶宝转身回了卧室，又从房门处离开，下了楼。23sK.com

　　刚走出大门，再次被保镖拦住！

　　走开！我要回去！陶宝伸手去推保镖，然而不管怎么推，都是徒劳！让她绝望，为什么要这么对我？让我走！让我走

　　陶宝哭着无力的跌坐在地上，为什么

　　女佣过来扶她，陶小姐，您别坐着地上，地上凉

　　陶宝推开女佣，自己起身，回了房间，关上门，身体贴着门滑落在地上。

　　她还在期待什么？

　　期待司冥寒只是口头上的心狠么？

　　他不放她，她连大门都出不去

　　等司冥寒回来，进入卧室，便看到缩在房门的角落里靠着睡着了的陶宝。

　　他走过去，在她面前蹲下，黑眸专注，粗粝的指腹轻轻地滑过她细嫩的脸。

　　不不要陶宝在睡梦中都感觉到了危险，呓语着。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第483章 让你彻彻底底的忘了他免费阅读。https://xs.23sk.com 