    “爸，你怎么样了？有没有感觉好一些。”展天傲缓缓睁开眼睛，展卿博赶紧跑到床边握住他的手，担心地看着他。

    展天傲面色苍白，声音虚弱，“我这是怎么了？”

    王芝雅强忍着难过，给他盖了盖被子，“等你好点了再说。”

    “你们都知道了？我的病-”展天傲面色平静。

    王芝雅察觉到了异常，“这么说你已经知道了你的病？”

    “我不想让你担心所以就没有告诉你。”展天傲有气无力，“之前觉得肚子总是不舒服，就一个人来检查，才发现自己的病情，但是始终没有说出口。”

    “这么重要的事情你都不告诉我，你这个人怎么能这么狠心，你就这么忍着，想让我内疚吗？”她趴在床边抽泣着。

    “爸，一定会找到适合你的肾源的，不要灰心。”展卿博在一旁说道。

    “是啊，爸，一定会有合适的。”凌幼圆心里不是滋味，自从展天傲生病，展卿博就没有笑过。

    房间内没有人说话，大家都死气沉沉地。

    “咚咚咚！”病房的门被敲响。

    大家都以为是护士，没有太在意，“请进。”王芝雅回应道。

    “怎么大家都闷闷不乐的。”韩千阳面带着笑容大步走进来。

    “哥，你怎么来了？”凌幼圆一脸不解。

    展卿博也面无表情，“是啊，你怎么来了？今天我可没什么心情和你说别的。”

    “我都告诉他了，你的病情。”王芝雅趴在展天傲的耳边轻声说道。

    韩千阳慢慢地走近展天傲，坐在他的床边，面无表情，“你怎么样了？还难受吗？”

    “你能来，我真的很开心。”展天傲声音沙哑。

    展卿博和凌幼圆完全愣在那里，看到韩千阳和自己的爸妈那么自然的交谈，就好像之前认识了一样，他们互相看向彼此，不知道这是什么情况。

    “小博，你过来。”王芝雅冲他挥了挥手，“圆圆，你也过来。”

    他们被王芝雅叫了过去。

    “小博，今天爸爸想告诉你一件事情，你可能会一时半会接受不了，但是事实就是事实，你必须要接受。”展天傲有气无力地说道。

    听到这话，凌幼圆都替展卿博捏了把汗，到底会是什么事情。

    “爸，你说吧。”展卿博一脸认真地看着他们。

    “韩千阳其实是你和灵儿的同父异母的哥哥。”他使出了全身的力气将真相说了出来。

    听到这话，展卿博下意识地向后退了一步，“爸，你在开玩笑吧，我都这个年纪了，你告诉我，我还有一个哥哥？这个人还是韩千阳。”

    凌幼圆也愣住，“千阳不是我的异父异母的哥哥吗？怎么会是？”她脑子越发的凌乱，有些理不清头绪。

    “我已经找医生配型过了，医生说我的肾可以移植给，给韩叔叔。”那两个字，韩千阳始终没有说出口。

    “千阳，爸爸不要你的肾，我只希望，我走后你能平平安安的，小博，以后你就多了个哥哥了，以后都是一家人，等爸爸走后你们要互相照顾好彼此。”展天傲干咳了两声。

    “爸，你别这么说，我们会想办法找到肾源的。”展卿博眉头紧锁。

    韩千阳站了起来，“我先走了，你们好好照顾他吧！”说完离开了病房。

    凌幼圆跟着他小跑了出去，“哥！”

    听到她的叫声，韩千阳停住了脚步，他回头摸了摸凌幼圆的脑袋，“怎么样最近，有没有想哥哥。”

    “你真的是展卿博的亲哥哥吗？”她还是想确认一下，毕竟这种事情就像戏剧一样，很让人无法相信。

    韩千阳点头，“我是跟他有一个爸爸没错，吓到了吧，不过这也不会改变什么，你就当我做了兼职，既要当你的哥哥也要做展卿博的哥哥。”

    之前她感觉到韩千阳有一种展卿博身上的相似感，到今天为止彻底真相大白。

    “哥，所以你真的要给展卿博的爸爸移植一颗肾吗？这种事情还是要慎重考虑的，毕竟会影响到你的健康。”凌幼圆一脸担心。

    韩千阳将她抱住，声音温柔，“妹妹，这个世界上也只有你真的关心我了，哥哥真的很开心。”

    不知为什么，听到他的话，凌幼圆心里很难受，“哥，我永远都是你的家人。”

    展卿博不知什么时候站在了他们的身后，韩千阳看到了他。

    “要不要聊一聊。”展卿博眉头微挑。

    “好啊。”韩千阳随口答应。

    坐在咖啡厅里，凌幼圆细心看着菜单。

    “别看了，你现在只能喝鲜榨的果汁或者温水，显然这个咖啡店里没有鲜榨果汁，服务员，给我们上一杯温水，然后两杯拿铁谢谢。”展卿博说道。

    “你真贴心，居然记得我喜欢喝什么。”韩千阳打趣说。

    “你可别多想，只是以前你总跟我点一样的，顺便记住了而已。”展卿博眼神飘向别处。

    韩千阳抿了抿嘴，“不过我妹妹为什么只能喝温水，我记得她也很爱喝咖啡。”

    “特殊情况特殊对待，未来的一年里恐怕都只能这样了。”展卿博嘴角微微上扬，一脸得意。

    “我说，你俩什么情况，又作什么妖呢。”韩千阳很是不解。

    展卿博将手放到凌幼圆的肚子上，“实话告诉你吧，这里，有我的女儿。”

    “你怎么知道是女儿？一旦是个儿子呢。”凌幼圆憋着嘴。

    “我不管，我就想要一个和你一样可爱的女儿。”他捏了捏凌幼圆的脸颊。

    韩千阳在旁边彻底听糊涂了，“你，你俩说的话是什么意思，你为什么一直捂着她的肚子，难道？”他的脑子彻底转过了弯。

    “不用怀疑，你脑袋里想的对，我们有宝宝了。”展卿博微笑着。

    “神马？”韩千阳激动地站了起来，声音略大，旁边的顾客都被声音吸引过来。

    “对不起，打扰你们了，你快坐下！”凌幼圆满脸通红地向身边的人道歉。

    “这么说，我现在是舅舅了！”韩千阳沉浸在自己的世界里无法自拔。

