    对于萧战来说，自己的儿子没有被这些年的劫难打击到，而且心中仍旧有着斗志，这比什么都强。

    至于沦为河东河西名场面背景板的纳兰嫣然，则是咬牙切齿地盯着面前这个神色平淡的少年。

    纳兰嫣然常年被家族和宗门娇惯，又哪里曾被同龄人如此教训过？这当下气得她脑袋发昏。

    心中恨意滋生之下，纳兰嫣然那略带着稚气的声音也是尖锐了起来。

    “你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物！

    好，我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天。

    今天解除婚约之事，我可以不再提。

    不过你不是与一位强者定下了四年之期吗？我今天也和你定一个四年之期。

    我纳兰嫣然在云岚宗等着你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！

    如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”

    说到这里，纳兰嫣然简直恨不得用眼睛挖了萧炎的心脏，她继续狠声说道：“当然，四年后如果你依旧是这般废物模样，那一纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来！”

    望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：“不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣！”

    口中的话音落下，萧炎也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然。

    豁然转身，快步行到桌前。

    他从纳戒当中取出笔墨，奋笔疾书！

    墨落，笔停！

    随即，萧炎更是骤然间抽出了一柄短剑。

    他用锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口。

    沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！

    “不要以为我萧炎多在乎你这什么天才未婚妻！”

    轻轻拈起这份契约，萧炎发出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。

    “这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！

    从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛！”

    “你……你敢休我？”

    望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信地说道。

    以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，给直接休了？

    这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。

    纳兰嫣然张了张嘴巴，就要与萧炎争论。

    然而就在这个时候，她却是发现迎客大厅的所有人，竟然根本没有理会她的意思，反而是神色震撼地朝着厅外看了过去。

    纳兰嫣然心中愤慨的同时，也是疑惑的向着客厅外望去。

    她想要看看，究竟是什么，值得在场所有人看的如此认真，甚至是超越了她纳兰嫣然和萧炎的事情。

    只是这一看之下，她的神色间顿时浮现出一抹惊骇之色，目光再也收不回来。

    因为那遥远的天际间，此时风起云涌。

    原本清朗的天空，此刻早已阴云密布。

    而在那黑暗的云层中，一条极为庞大的阴影，正以极快的速度，由西边向着乌坦城的方向急速赶来。

    “那究竟是怎么一回事儿？”

    不仅仅是纳兰嫣然震撼无比，场中的所有人皆尽如此，甚至有不少萧家弟子更是直接冲出了迎客大厅。

    他们站在院子外，一个个满是震惊的向着高空中望去。

    就在众人惊疑声中，在这一瞬间，天际间云雾骤然云涌，隐隐有一股无法形容的威压，从雾气内缓缓地传出。

    那股威压简直是惊天动地，刚刚传出的刹那，立刻就使得空间都不由得为之震颤了起来，依稀竟然出现要崩溃的迹象。

    在那漫天阴云的内部，更是有一道道咆哮声不断响起。

    其中似乎隐藏着什么恐怖的魔兽，正在在凄厉的嘶吼着。

    下一刻，阴云剧烈翻滚，其内部撕裂出了一团深邃幽暗的漩涡来，发出轰隆隆的巨响声。

    紧接着，一头体型庞大至极的飞禽，振翅从漩涡之内冲了出来，径直朝着乌坦城的方向赶来。

    伴随着这尊近乎遮天蔽日的飞禽冲出，整个世界都开始哀鸣了起来。

    下方的大地之上，更是不断有地龙翻身的异象爆发。

    哪怕是隔着很是遥远的距离，乌坦城中亦是有不少的建筑，在那尊飞禽的恐怖气势之下，倒塌崩毁了一部分。

    “这……这究竟是一尊什么魔兽？”

    此时此刻，整个乌坦城之内战力最为强大的萧战，亦是忍不住地颤抖了起来。

    那位飞禽所爆发的气机威压之恐怖，使得萧战头顶上方的玉符都黯淡了几分。

    相比较而言，萧家这件足可以轻易镇杀斗皇的玉符，简直是不值一提！

    “这是天妖凰族！”

    就在所有人震撼惊骇的时候，不知道什么时候走到了萧炎身边的萧薰儿，神色凝重至极地开口说道。

    “天妖凰族，乃是中州大陆魔兽界三大族群之一。”

    一向如同青莲般清冷淡雅的萧薰儿，此时此刻也同样是止不住地皱起了眉头来：“这头飞禽体型如此巨大，至少也是斗尊级别的魔兽，甚至很有可能是一尊斗圣！”

    修为境界达到斗圣级别的存在，哪怕是在萧黛儿出身的帝族古族之内，亦是一尊不折不扣的巅峰强者。

    这等伟岸的存在，向来看不上中州地界以外的区域。

    一般情况之下，斗圣很少会离开中州。

    可是今时今日，为何能够在加玛帝国这等小地方，看到一尊疑似斗圣级别的天妖凰？

    “这等恐怖的魔兽，绝对不会无缘无故离开中州。”

    萧薰儿声音凝重地说道：“恐怕是加玛帝国之内，有人招惹到了天妖凰族，这才引动了这位存在。”

    说到这里，萧薰儿不禁抓住了萧炎的手掌，她郑重无比地继续说道：“萧炎哥哥，倘若待会乌坦城被波及到，我会直接带你离开此地，你千万莫要挣扎！”

    萧薰儿背后的势力极其不凡，除去明面上的斗皇仆从以外，暗中自然还有人守护她的安危。

    虽然无法与斗圣抗衡，但是绝对有实力救援萧薰儿。

    至于其他的萧家之人，萧薰儿现在哪里还顾得了那么多？

