    魔雾和不死生物被清楚干净，阳光洒下，克里斯森林重新显出勃勃生机，‘克里斯’在兽人语中是葱绿色的意思，这片森林终于重回绿色，这才是生命的颜色。

    红衣大萨满宣布，组成灭魔天团，以江浩为首，带领十二主祭和所有权杖祭祀以下，到各地清除不死生物，在此期间，圣殿骑士团也将由江浩全权指挥。

    帝国皇帝也下令全国守军，完全配合李察圣龙祭祀，消灭不死之地。

    之后的日子，江浩变得非常忙碌，带领祭祀大军消灭死亡之地，传播法咒战歌，抓捕巫妖，一路杀杀杀，用了五个月的时间，将比蒙帝国境内的十八处魔雾死亡之地全部清除干净，他的空间内，也收获了十八个巫妖灵魂。

    通过这次大战，江浩的名声传播整个帝国，甚至整个大陆，成为比蒙帝国最传奇的圣龙祭祀。

    他身上也多了很多传说，江浩之前曾说，自己从小被师傅带走，四处游荡学习，那究竟带走他的师傅是谁，他自己也说不清楚，如今江浩为比蒙帝国做出如此巨大的贡献，有人开始传言，说江浩的师傅就是战神本人，只有神明才能教授出江浩这样的圣龙祭祀。

    ......

    某处黑暗之地，魔气涌动，高高的王座上，坐着一个高大魁梧的身影，这人瞳孔没有一丝眼白，完全是幽黑色，其中还闪耀着一朵黑色魂火，他就是此界巫妖王。

    此刻巫妖王脸带怒色，嘴里喃喃道：“兽人祭祀竟然创造出了圣光战歌，灭掉我十八个巫妖手下，阻碍我吸收魔气，如果这样的话，我聚集能量的时间恐怕要延长了，真是该死。”

    各地巫妖魔雾，是巫妖王派出去，专门用于吸收生灵之气之用，一方面可以强大自身，另一方面可以为之后的覆灭行动打前站，可没想到，现在都被江浩破坏了。

    如此一来，他的行动之后往后拖延，恐怕需要几年后才能开始。

    “没关系，我永生不死，多用5年时间10年时间又如何，终有一日，我要让魔气弥漫整个大陆，让魔神大人重生！”

    ......

    比蒙帝国消灭亡灵之地的消息，也传到了人类国度和精灵、矮人甚至龙族那里，他们纷纷派人过来查看。

    人类之前掌握圣光魔法，以此为要挟，压迫兽人帝国屈服，现在有了江浩的法咒战歌，一下子翻了身，竟然先人类国度一步，清除所有不死之地，这让人类国度非常惊讶。

    而此时江浩在干嘛？

    他正在圣城自己的神殿搞研究。

    他如今是比蒙帝国地位仅低于红衣大萨满的主祭祭祀，以他现在声望，十二主祭都要排在他后面，圣殿自然在圣城给他安排了专属神庙。

    而且还安排了专属权杖祭祀下属，他的师奶崔蓓茜就是座下十大权杖祭祀之一。

    一间宽阔的密室内，周围墙壁上贴着很多道符，江浩拿出一枚三角道符，从里面发出一只巫妖恶灵。

    那恶灵一出来，看到江浩后第一反应就是逃跑，快速向着墙壁冲去，可是刚刚撞到墙壁，就发出啊的一声惨叫，被一道金光弹回来，那家伙还不甘心，又冲向另一边，再次被弹回。

    如此几次之后，这个巫妖恶灵终于知道自己根本逃不脱这个贴满禁锢的房间，脸上凶相毕露，冲着江浩撞来。

    “五雷掌！”

    江浩一掌拍出，手上隐隐有电光闪过，只听嘭的一声，那个巫妖恶灵嘴里发出一声更加凄厉的惨叫，身上电弧乱闪，猛地倒飞回去。

    可这家伙倒霉，飞回去又撞在墙壁上，再次被金光弹回来，又是一阵惨叫。

    “嗯，五雷掌对付这些恶灵邪祟效果很不错。”江浩满意点头。

    看看趴在地上装死的恶灵，这家伙被自己折腾的不清，再玩下去恐怕要死了，他还要留着慢慢玩呢，不能死，拿出道符把他收回封魂符。

    放出第二只巫妖，江浩试验其他道符。

    茅山符篆术中，有很多用来对付妖邪鬼魅，以往见不到鬼，江浩都没办法试验，这次可算有了机会。

    平安符，能抵挡巫妖身上的死气恶气，诅咒符，对巫妖没啥用处，祛瘟符，这家伙没反应，定魂符，一下子把巫妖定在原地，这个挺好用，拘魂符，直接把巫妖压在那里，阴火符，阴火烧魂，痛的巫妖嗷嗷的乱叫，不用感受都知道他有多痛苦。

    第二只巫妖被玩残，收回去养着。

    江浩又在地上摆弄起来，这次他准备试验法阵。

    道家法阵非常多，书上记载很多都能对付鬼物，自己第一次见到恶灵这种东西，自然要试一试。

    “困阴阵”，

    “七煞锁魂阵”，

    “九宫八卦迷魂阵”，

    ......

    通过试验，江浩对阵法的了解加深了很多，法阵明显要比符篆和法咒威力强，相当于加强版，不过需要提前布置，还要诸多布阵法器，这是最麻烦的地方。

    既然玩，那就玩的彻底点，道家捉鬼那些东西全都试试。

    糯米驱邪，鸡蛋有灵，鸡鸣破晓，桃木破煞，灵光普照，童子之尿，纯黑狗血，金银玉器，护身灵符，墨线大蒜。

    赤铜铃铛，八卦铜镜，掌心之雷，头顶三火，旱天之雷，门神土地，阳光照射，乾坤阵法，铜钱宝剑，金刚法咒。

    江浩差遣人准备各种东西，他要的东西可谓千奇百怪，而且江浩还假公济私，以研究为名，让圣殿给他准备各种魔兽，只要是《大陆魔兽录》上有，系统没有收过的，全都列入名单中。

    所有人都知道圣龙祭祀大人在做研究，红衣大萨满下令，举全国之力满足江浩的要求。

    ......

    这日，

    江浩刚刚走出修炼场，一道身影快速跑过来，距离进了，猛地跳起来向着江浩扑来，空中衣裙飘飘就像飞天仙女。

    江浩脸上露出笑容，一把接住扑过来的美女，“就不怕我接不住你？”

    “你可是爱琴大陆传奇祭祀，如果连我都接不住，说出去很丢人的。”艾薇儿笑着说道。

    “什么时候来的？”

    “刚刚到，就来这里等你了。”

    “凝玉来了吗？”

    “来了，在内殿和小狐狸精说话呢，你带着小狐狸精满世界跑，把我和凝玉姐姐丢在雪山领，这么久才想起叫我们来，真是狠心。”艾薇儿噘着嘴，指点着江浩的胸口道。

    江浩凑到美人鱼耳边，小声道：“我要去洗个澡，泡泡温泉，你要不要陪我。”

    艾薇儿脸上露出羞赧，却很坚定的点头。

    江浩抱着艾薇儿，一路走到温泉浴池，浴池硕大无比，足足占了一座宫殿，内里热气蒸腾，周围用大理石雕砌，很有罗马浴池风格，抱着艾薇儿直接跳到水里。

    “啊哈哈，来追我啊。”

    进到水里，艾薇儿的腿立刻变成鱼尾，刷的一下游走。

    江浩在后面追，却哪里追的上水里的鱼儿，两人欢快的嬉戏打闹，在一个角落，终于被江浩抓住，或者说，艾薇儿想被男人抓住。

    小嘴在男人胸膛亲吻过，一路吻下去，江浩舒服的一激灵，这一招也只有艾薇儿能玩的出来，美丽的鱼尾不住拍打水面，溅起朵朵水花。

    时间一晃一年过去。

    这段时间大陆发生了很多事情，兽人帝国派出祭祀天团，帮助精灵和矮人清楚了他们地盘的不死之地。

    之前人类以圣光魔法要挟兽人帝国屈从，同时也对精灵和矮人提出了过分要求，现在兽人崛起，自不用低三下四去求人类，三家达成了战略同盟。

    这段时间，江浩醉心学习研究，因为有巫妖在，江浩可以试验以前从没接触过的道法领域。

    领地建设由凝玉负责，海伦和艾薇儿从旁协助，发展的很不错，猪族大部分搬迁到这里，加上其他附庸种族，江浩领地内人口达到百万。

    因为和海族通商，还有玻璃制造业，每个月都能赚到大笔利润，而且不需要交税，全都进了江浩的腰包，他的黄金空间进一步扩大，已经达到了120立方米。

    这段时间江浩没有停止修炼，他的灵力已经能画出6张中级灵符，比来之前有了很大进步。

    因为江浩的勤奋耕耘，小狐狸海伦进阶战争祭祀，艾薇儿进阶魔导师，就连凝玉都突破了。

    虽然清除魔雾，消灭很多巫妖，可大陆所有人都知道，真正的敌人还没出现，潜伏在黑暗中，不知什么时候就会翻起滔天岩浆怒火，燃烧整个大陆，所以各国都在加紧时间准备。

    不过好消息是，兽人、精灵、人类、甚至矮人、龙族，向自己的神明请示，神明降下的启示已经变了，不再是一年之期，而是延期到五年之后。

    这让各族的准备时间又充裕了不少。

    不过听到这个消息，江浩却起了心思，危机暂时解除，他来这个世界也已经两年时间，在圣殿帮助下，江浩又收集了很多魔兽，系统任务值现在是856点，远超系统要求。

    不过再想收，恐怕已经很难。

    江浩觉的是时候回去了。

    ......

    夜，

    圆月，

    泳池内，

    三女陪浴，

    江浩享受无边温柔。

    卧室内，

    妙音阵阵，久久不停歇。

    三女累的睡过去，江浩心里一动，召唤出系统面板，点下完成任务按钮。

    刷~~！

    江浩的身影消失，下一瞬间，出现在自己家中。

    刚刚安稳心神，江浩脑海里就响起系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，完成电影《兽血沸腾》世界‘收集魔宠’任务，任务值856/100点，超额完成任务，请问是否领取奖励。”

    打开系统，眼前出现一个蓝色光幕。

    对着四方拜了拜，没再犹豫，点下领取按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得神兽‘霸下’一只。”

    刷，

    江浩手心多了一个小东西，翻起来一看，正是自己在兽血沸腾世界的宠物小王八。

    小霸下一对绿豆眼看着江浩，不停眨呀眨，一幅兴奋的样子，只以为江浩叫他出来玩，还不知道，自己已经来到另一个世界。

    “靠，怎么奖励的是你，你他妈真想给我送终啊！”江浩没好气的嘟哝了一句。

    “叮~~！”

    这时江浩脑海又传来提示音。

    “叮~~恭喜收集员，超额完成任务，获得额外奖励“隐息术”。”

    咦，双份奖励！

    “隐息术”，什么东西？

    江浩打开系统说明查看，

    “隐息术，有隐藏、改变自身修为能力，变成普通人或调整到想让别人看到的修为等级。”

    哎呀~好东西啊。

    自己在现实世界的实力，已经超过师傅了，如果下次回去让师傅发现自己增长太快，怕是又要被问东问西，有了这个隐息术，可以省去很多麻烦。

