
跟孟长舒分开后，赵明生回了家。

他一路上都在纠结孟长舒的话，到底要不要听她的建议，还是说继续讨好何浅浅？

回想起何浅浅在地里对他说的那一番话，赵明生心中无名火起，心情莫名烦躁。

“回来啦儿子？”

赵明生刚跨进家门，王芹便赶忙擦干净手迎了上去，“浅浅怎么说？那饺子是不是特好吃？我特意跟你王婶打听的，她说浅浅最爱吃猪肉馅的饺子，我一大早去镇上赶集买回来的……”

“她没吃。”

王芹从门口跟着赵明生说到屋里，赵明生随手拿起桌上的杯子喝了口水，冷不丁的打断她。

“没吃？”王芹愣了一下，“怎么可能？那饺子馅我尝了的，不咸不淡刚刚好！”

说着，她忽然想到什么，板起脸来，认真问道：“你是不是又说什么惹到浅浅了？”

赵明生瘪了瘪嘴，没说话。

王芹默认就是她的错，当即开始数落起来，“你说说你，平时上学那聪明劲儿都用那儿去了？！那薇薇都能哄好，一个何浅浅你就哄不好了？！”

她一直絮絮叨叨的说着，赵明生就是不开口说话，王芹干脆解开围裙，随手往旁边一扔。

边往外走边说，“你搞不定我去！我就不信了，咱们母子两个还能搞不定她一个丫头片子！”

“哎呀行了妈！”

赵明生听着王芹啰嗦心烦，一伸手拉住了她，干脆把在地里的事说给她听。

“人何浅浅压根就不稀罕咱的饺子，我说了是您特意给她做的，她就是不愿意接，还把我骂回来。”

赵明生说着，叹了一口气，瞥了王芹一眼，“以前都说了让您别欺负她，您就是不听！退婚就不说了，您还让她干这干那，折腾了她好几年。现在跟她低声下气去说话，人家肯理咱才怪了！”

虽然赵明生说的都是事实，但王芹就是不愿意承认。

“我怎么折腾她了？！那订婚以后不就是咱们家准媳妇了吗？谁家媳妇不干点儿活？我那还不是为了她好，想锻炼锻炼她吗？”

越说，王芹越底气不足，一摆手，干脆坐在凳子上。

“行了行了！你们年轻人的事我再也不管了！”她看了赵明生一眼，继续说道：“眼下你回不了学校，接触不到京城的人，唯一的办法就是跟何浅浅和好，看看宋家有没有办法把你给弄回去……要不然，谁知道这日子得什么时候才能熬过去？！”

王芹说着说着就觉得自己委屈，声音也开始哽咽起来。

赵明生听在耳朵里，也有些心疼。

说到底，自己的亲妈还是为自己好，否则何必为了讨好何浅浅大早上去赶集买肉包饺子？

“行了妈，您也别哭了。”赵明生犹豫了一下，还是说出了口，“刚刚回来的路上，我碰见孟长舒了，她说……她愿意帮我。”

“她愿意帮你？”

听到孟长舒的名字，王芹吸了吸鼻子，皱紧眉头，“那丫头从小到大肚子里全是坏水儿，我感觉她可没那么好心。”

“最近何浅浅不是一直跟贺六来往密切嘛，您也知道，她从小就喜欢贺六，所以就……”

“她想把何浅浅从贺六身边弄走？”王芹把赵明生后面没说完的话给说了出来。

赵明生点点头，“她说帮我的条件就是让我必须跟何浅浅结婚。”

“行啊！”王芹直接就开口答应，“怎么不行？只要她能帮你把何浅浅弄到手，结婚就是肯定的事！”

说着，王芹得意的笑了笑，“再说了，生米煮成熟饭，到时候他们宋家人说不定还求着咱们娶了何浅浅呢！”

夜里，赵明生趁着没人偷偷摸摸去了村长家。

站在外面往里面看，黑漆漆的一片，人好像都睡着了。

他正纠结着是不是要等明天白天再来找孟长舒，又担心白天会被人看见，万一这事捅出去，他的脸可就丢干净了。

脑子里正打着转，身后突然伸出一只手轻轻拍了拍他的肩膀，他被吓得整个人都僵住了。

一瞬间，大脑一片空白，紧张的咽了咽口水，他缓缓转过头。

见是孟长舒，他拍了拍胸脯，长出一口气。

“你是不是想吓死我？！”

“谁知道你这么胆小？”孟长舒撇了撇嘴，“该不会是平时亏心事做多了，怕有怨主找上你吧？”

本是一句玩笑话，赵明生却像是想到了什么，脸上变的煞白。

他瞪了孟长舒一眼，“你少胡说八道。”

“行了行了，不逗你了。”孟长舒问道：“想的怎么样？愿不愿意让我帮你？”

“愿意。”

赵民生笃定的回答，“我当然愿意。”

……

鸡叫三遍，何浅浅才恋恋不舍的从炕上起来。

揉了揉糟乱的头发，她眯着眼透过窗户，看了一眼外面，发了一会儿呆才清醒过来。

昨天晚上明明很早就睡觉，但是一直都在做梦，梦见何淼和何苗苗又回来了，两个孩子闹着要吃红烧肉，于是她就起床去做红烧肉。

等她做完肉端上了，两个孩子又不见了，梦也醒了。

果然，跟那两个孩子在一起久了，猛地分开太长时间还是不习惯，都回村里一段时间了，心里总还是念着想着。

可惜现在没办法去京里，否则说什么也要去看一看两个孩子。

“何浅浅！”

何浅浅正想着，外面突然有人喊她的名字。

听这声音，何浅浅一时间也想不起来是谁，只能迅速套上外套，推开门往外探了一眼。

看见孟长舒，何浅浅满眼惊奇。

上次跟她发生不愉快，还互骂了几句，今儿是太阳打西边儿出来了？这人还主动找上门了？

虽然心存疑惑，何浅浅还是打开屋门走了出去，打开院门，懒懒的靠着桩子看向孟长舒。

她一句话也没说。

毕竟是孟长舒来找她的，肯定有事，要是她先开口问，就先弱了气势。

“你今天有没有空？我想跟你好好谈谈。”孟长舒话说的一本正经。

如果不是她那一副趾高气昂居高临下的气势，何浅浅都信了她要“好好谈谈”这句话。

反正瞧她这样子，不像是来谈谈的，倒像是来找事的。

“没空，一会儿还得去地里干活呢。”

何浅浅打了个哈欠，伸手就要关上院门，孟长舒连忙伸手挡住，“你都不好奇我想跟你谈什么吗？”

“谈什么？”

何浅浅挑了挑眉，“你觉得情敌之间，除了撕逼还有什么好谈的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266305"  chaptername="第九十九章  情敌之间">加入书签</a>
</div>
