    我艹！

    僵尸世界怎么还能乱入，这是什么情况？

    思绪在风中凌乱，这个世界好像混入了什么奇怪的东西。

    如果盗墓世界也融合进来，那其他世界会不会也融合进来？

    ……杨帆大脑宕机。

    了尘大师这次前来，一为访友，二是为了腾腾镇的情况而来，四目做为曾经的参与者，自然也不会少下他。

    这不，青青和家乐刚约会回来，就被一休大师派过来请四目杨帆二人。

    “了尘大师，几年不见一切安好？”四目态度正常，他只是对一休大师有怨念，并非对所有的和尚。

    “劳四目道长挂念，小僧一切安好，此次前来拜访二位，是为了腾腾镇一事，我听传闻腾腾镇东面一处山峰，名为瓶山，疑有大墓，有一伙军阀和土夫子准备探寻其中宝藏，极有可能路过腾腾镇。”了尘大师也不废话，单刀直入。

    “土夫子还有军阀？这下子麻烦了，搞不好又是一出惨剧！”四目听到消息，意识到问题的严重性。

    军阀手中有枪，根本不讲道理，也不会预计到有什么后果，最可怕的是旁边还有一帮土夫子，让他们见到僵尸的话，必定会深入探寻原因，因为僵尸的出现表示附近可能存在大墓。

    杨帆注意到了尘大师的措辞中，并没有用盗墓贼称呼，而是用土夫子一词。

    “说来惭愧，我在出家前跟这些人打过交道，所以对他们这次的动向略知一二，很清楚这些土夫子见到僵尸如猫闻到鱼腥味一般，不搞清楚状况绝不会罢休。”了尘大师有些不好意思。

    “冒昧问一句，大师出家前的江湖雅号是否叫做……飞天狻猊？”杨帆突然接过话。

    “……”了尘大师愣在当场。

    这年轻人怎么会知道？

    了尘皈依佛门已经是十几年前的事情，也从来没有跟同门提起过，所以按理不应该有修道的同行知道。

    更何况这位年轻的道长看上去也才十五六岁的样子，自己退出江湖的时候他还未必出生，而且他身上也没有土腥味，不像曾经的同行。

    “江湖上的虚名当不得真，不过是会些轻功罢了，那时年轻气盛不知人外有人。”了尘大师有些尴尬。

    没错！

    果然是摸金校尉飞天狻猊本尊，只是在座各位都是修道中人，各有神异手段，这江湖雅号就显得比较中二。

    “照这么说，我们要赶紧着手安排，避免他们误闯。”见了尘大师不愿多提，一休大师把话题拉回正轨。

    “不如这样，我去往腾腾镇通知各位驻守的大师，各位在此防备，万一他们途经此地，就告诉一条避开腾腾镇的道路，做两手准备。”了尘大师说出他的计划。

    “没问题，大不了给他们指指路，毕竟他们的目标是瓶山。”四目点点头。

    商议完毕，了尘大师没有多做停留，匆匆离去。

    “师兄，我看不会有事的，毕竟这些人只是为了求财，大不了给他们带带路，绕开腾腾镇就好了。”四目望向了尘大师离去的方向愁眉不展，杨帆出言安慰。

    “唉……你说这都是什么世道啊。”四目摇摇头。

    杨帆没有说话，天将大乱必生妖孽，往后几十年中华大地将会陷入至暗时刻，比现在还要更加可怕，再加上这里是僵尸世界，未来也许会更加动荡。

    “哇啊……哇啊”远处的树林中突然惊出一群飞鸟。

    不会错了，这就是乌鸦的叫声，杨帆这次可以肯定。

    二人齐齐朝着远处的竹林望去，包括被声音惊动到的一休大师。

    一对人马伴随着嘈杂的声音出现，队伍打头还有一架推车，上面放置的竟然是一副金光灿灿的棺木。

    车队走进，众人也迎上前，正是千鹤道长到来。

    “师兄，一休大师。”千鹤道长双手掐印施礼，看见四目很是高兴。

    “师叔好。”家乐施礼。

    “嗯……师弟。这是新入茅山的师弟杨帆，阿帆……这位是你千鹤师兄。”四目介绍。

    “千鹤师兄，叫我阿帆就好，我看车架上拉着铜角金棺，还辅以墨斗线缠绕，莫非里面是……”杨帆上前施礼。

    “师弟没猜错，里面正是僵尸，因为是边疆皇族，奉命运往京城等候皇上发落，所以只能暂且这样处理。”千鹤道长回答完也在上下打量杨帆。

    “喂，为什么要停下来？”一道阴恻恻的声音从千鹤道长身后传来。

    “乌管事，我要向师兄借些糯米。”千鹤道长回头答道。

    阴阳人烂屁股！

    杨帆还是头一次听见真实的太监说话，脑子里莫名奇妙就冒出周星驰的名句。

    “千鹤道长，为何不把帐篷拆掉，多吸收点阳光，减少一些尸气？”一休大师看过车架后说道。

    “不能拆，千鹤师兄，一休大师，最近天气变幻莫测，就怕拆掉以后突然天降大雨就来不及再安放了。”杨帆走到二人中间阻止。

    “嗯，有道理，我们出发以来遇到几场大雨，多亏了有帐篷盖顶，避免墨斗线被淋湿。”千鹤道长点头。

    “师叔……师叔，糯米帮你拿来了。”家乐一路小跑过来，把糯米递给千鹤道长。

    “多谢师兄，我这就启程了，各位保重。”千鹤道长谢过四目。

    “嗯，希望你不会用到糯米，多保重。”四目看千鹤有任务在身，也不耽误时间。

    队伍再次出发，缓缓走出了大家的视线，直至消失不见。

    杨帆目送千鹤道长离去，回到木屋心中若有所思。

    之前剧情乱入了盗墓世界中的摸金校尉，剧情走向已经有了明显的变动，但愿这皇族僵尸不要强得过于离谱。

    “咔……嚓！”随着天色渐暗，雷声也越来越密集，打断了杨帆混乱的思绪。

    “哗……哗……哗”终于在天色完全黑下来后降下瓢泼大雨。

    杨帆记得很清楚，原剧情中，这具皇族僵尸因为被天雷击中，不仅没有毁灭，相反还产生了变异，对很多法器增强了免疫效果，四目和一休大师手段尽出都对其无可奈何，可见变异之后的僵尸，虽然级别可能不算高，但是也及其强悍。

    经过提醒，棺木上的帐篷没有被拆掉，希望暂时不会有事，能撑到自己出现。

