    沈翔放出一个老鼠人，这些老鼠人也相当于他的分身，只是实力很弱而已，他让老鼠人吃下那粒硬体丹。只是没多久，老鼠人的身体就突然变得非常的坚固，如同僵硬的石头，但是老鼠人的行动却不会受到什么影响。

    若是在作战之前吃下这么一粒丹，这能让身体更强，在战斗的时候能减少身体受到的创伤，这也是一种不错的神丹了。

    沈翔把炼制玉痕丹所需的药材递给胡敬元，一共三份，每份都有五十多种药材，这令胡敬元有些头疼。

    而胡敬元刚才炼制的硬体丹也不过是三种药材而已，他把药材给了沈翔，并且还把炼制的过程详细的提供给沈翔，这才算是完整的丹方。

    沈翔不需要提供炼制的过程给胡敬元，这是胡敬元之前自己说的，此时他心中也暗暗后悔。

    “虽然难度不小，但这才有挑战！”胡敬元洒然一笑，然后开始分拣药材，他能很快就分辨出那五十多种药材的属性，然后将之分类。

    而沈翔这边也已经开始炼制了。

    胡敬元的硬体丹虽然是比较低阶的，但是之前那么多个丹神都无法炼制出来，可见在炼制的时候有不小的难度。

    “这家伙的炼丹水平极高，我可不能掉以轻心。”沈翔看了看胡敬元，发现胡敬元先把火属性的药材放入丹炉里面去炼化，他要分批炼化，这样确实能避免在炼化时出现水火冲突的情况。

    若是胡敬元真的成功炼化了，那么接下来的融合阶段也比较难。

    “这些药材都是非常坚固的那种，难怪吃下去之后身体会那么坚固。”沈翔把那三种果子放入丹炉里面，暗暗用力量去压了一下，难以将之压变形。

    胡敬元能掌握傲世神源之气，他释放出来的火焰肯定也很强，但他炼制这种丹都用了五个时辰。

    沈翔猜测，炼制难度可能就在炼化这个阶段。

    一个时辰过去了，沈翔暗暗皱眉，因为他用了多种炼法去尝试，那三个果子就是没有融化。

    “难道真的要用压力配合传说龙火去炼制？”沈翔就差这种方法没有去尝试了，他担心这种方法太过狂暴，会把药材给弄坏。

    如今没有其他的办法，而且有时间限制，他不得不去尝试了以下。

    他通过自己的分身，释放出更强的压力和传说龙火，将之压入药材里面猛烈的焚烧起来。

    只是片刻间，那三个果子上面就出现了裂痕！

    “不好！”沈翔心中一急，但却已经晚了，那三个果子已经碎掉，内部蕴藏的能量涌出来，融入了火焰之中。

    如今天创鼎炉里面只有熊熊烈火，药材已经变成能量增强了火焰。

    “至少这个办法是行得通的。”沈翔暗暗松了一口气，接下来他只要小心一点，就不会出现刚才那种情况了。

    看见沈翔失败，众人都觉得这是意料之中，特别是那些刚才失败在这里的丹神，他们都对这种情况非常的熟悉了。

    沈翔放入第二份药材进去，这一次他控制好压力和传说龙火，然后一点点增强，每次增强都是微颤微弱的，这样就能避免不会一下子就把药材弄坏。

    “有动静了！”沈翔看见药材被焚炼得气化之后，立即控制火焰减弱许多，然后再仔细观察，再一点点增强火焰和压力去焚炼。

    就这样，沈翔渐渐的熟悉了这种药材所能承受的火焰和压力，然后非常顺畅的把药材焚炼成药晶体。

    “这总算成功了！”沈翔虽然只是进展到这一步，可他却觉得非常的轻松，只要保持这样下去，他就能炼制出硬体丹。

    此时已经过去了三个时辰，胡敬元也觉得十分意外，因为沈翔在炼制第二炉的时候，竟然能如此的稳定。

    沈翔心中也暗暗佩服胡敬元，都三个时辰了，竟然一次都没有失败。

    胡敬元炼制的丹需要五十多种药材，他第一次碰就能如此顺利，众人都非常的吃惊，而且看胡敬元的神情，这多半已经完成了一半。

    沈翔对炼制玉痕丹的过程最为清楚，那可是非常不容易的，他此时对胡敬元的实力又有了一个新的认识。

    快要结束的时候，胡敬元宣布自己成功炼制出来，他打开了丹炉。

    确实炼制出玉痕丹了，只不过看起来品质没有之前沈翔炼制的那粒高。

    沈翔比胡敬元要晚一些时间炼制好，他打开丹炉，也炼制出一粒硬体丹。

    众人同样纳闷而且感到奇怪，沈翔炼制的硬体丹，品质竟然要比胡敬元之前炼制的高！

    那些丹神对沈翔这种掌控品质的能力非常的佩服，就连胡敬元自己也露出赞赏的眼神。他也发现自己炼制出来的玉痕丹，与沈翔先前那粒相差比较大，若是要求品质的话，他这场必输无疑。

    “我们打平了！”沈翔说道。

    沈翔虽然这么说，但胡敬元却心中暗暗愧疚，因为他知道自己在这场比试中，是略逊一筹的，这主要是体现在丹的品质上，他突然觉得这是自己的一个大弱点。

    “那么我们继续吧！和之前一样！”胡敬元微微一笑：“你确实厉害，今日我们无论如何，都要分出个高低来！”

    那些丹神之前还觉得沈翔没什么胜算，但现在他们却对沈翔刮目相看！

    这次让胡敬元更加头疼的是，沈翔竟然拿出了一百多种药材来，看见那些药材，他就已经背脊冒汗了。

    之前那需要五十多种药材的玉痕丹，对他来说还是没什么问题的，可这一百多种就难说了，他已经没有十足的把握。

    这些药材都是沈翔在刚才炼丹的时候，何凤媛在幽瑶山庄里面挑选出来的，炼制难度对沈翔来说不大，但是对其他炼丹师来说就难了。

    “这次和之前那次不同，这次的药材里面，难点是其中十种药材的融合，其他的药材都是辅助药材，并不会产生太大的阻碍。”何凤媛说道，她已经告诉沈翔，那些药材的特性。

    沈翔开始去炼制后，对何凤媛弄出来的丹方很是惊讶，那么多药材都能被她选出来。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！