    秦尘每一次出手，都狼狈而归，但没有人知道，他内心的激动。

    一剑斩出，灵魂寂灭，剑法，竟然能造成灵魂上的伤害，这是他前世根本都不敢想象的东西。

    一开始，秦尘只认为此剑术，是一门天级的剑诀。

    可现在，他敢肯定，这剑道石碑上展现出的剑术，不仅仅是一门天级的剑诀，更是一门天级中最顶级的剑诀。

    至少以他前世的身份，见过的剑诀千千万万，没有任何一门，能与这剑法比拟，甚至之前在古南都得到的御剑术，和这剑道石碑上的剑术相比，也不敢说超过。

    一次次的出手，让秦尘对第这第三重的死字剑法了解的越来越深厚。

    但了解归了解，想要掌控，却无比困难，仿佛根本无法实现。

    “我就不信，这世上，还有我秦尘学不会的剑法。”

    秦尘完全沉浸在了其中，可两个时辰之后，秦尘突然停了下来，向后看去。

    有人来了……

    剑峰广场前的通道之上，一大群人蜂拥而来，领头的正是韩立、水乐清六人。

    他们终于推算完毕，找到了正确的道路，可惜，就是那个几个岔路而已，就让他们比秦尘晚了数个时辰时间，差距太大了。

    看到秦尘时，水乐清六人一个个都瞪大了眼珠子。

    怎么回事？那小子竟然比他们还要快？

    “小子，你是怎么过来的，这不可能。”

    怒喝一声，韩立指着秦尘，眼眸中杀意怒放，不能自已。

    “你们管得着么？”秦尘白了韩立一眼，自己需要向他解释么？还是说，只允许他们走在前面，不允许自己走在前面？

    简直可笑。

    “你……”韩立气得差点吐血，恨不得当场劈了秦尘，但想到秦尘的实力，却没敢贸然出手。

    一时间，韩立、水乐清几人气得差点吐血，一个个身躯颤抖，都快疯了。

    唯一好一些的，却是陈思思，但也震惊的看着秦尘，美眸闪烁，内心不知在想些什么。

    她很清楚，之前是水乐清、韩立、徐燕三大妖剑宗种子弟子同时推算，他们才能在这么短的时间内来到剑峰顶端。

    可秦尘居然比韩立他们还要快，这简直比天方夜谭还要让人不可思议。

    韩立等人惊怒之后，也发现了剑道石碑已经被开启，连忙纷纷走了过来，顾不得对付秦尘，与极道杀剑进行对抗。

    其他武者也纷纷上前，一时间，剑道石碑前人满为患。

    好在，剑道石碑前空地够大，哪怕挤上个数千人，也根本不觉的拥挤。

    而且看到秦尘他们在与石碑对抗、战斗之后，水乐清等人，也是纷纷出手对抗。

    以水乐清他们的天赋，哪怕是没有领悟杀戮剑意，也能在与极道杀剑的对抗汇总，掌握一二，进而掌握剑术。

    而剩下的诸多武者就没那么幸运了，他们中很多人，连杀戮剑意都掌握不了，要让他们这么战斗几下便学会极道杀剑，这不是开玩笑吗？

    除非他们的资质达到逆天的程度，不然根本不可能就这么凭空学会极道杀剑。

    可他们又不甘心，一门绝世剑法就在眼前，岂能错过？

    那就折腾吧。

    秦尘收回了注意力，继续战斗。

    别看死字剑意威力可怕，可它也是最高的老师，每一剑，都将剑诀的精髓全都展现了出来，一遍一遍，不厌其烦。

    而且每一剑，都没有一丝错误和变化，让修炼之人，更加直观和清晰的感悟到这一剑的可怕。

    但是，这一剑也太强了，哪怕只是感悟皮毛，对秦尘这样的天才，也并非一朝一夕能够做到。

    很快，半天过去了。

    接着，一天过去了。

    两天过去了。

    到了第三天的时候，便是叶无道也有了很大的进步，跨入了第二重七杀剑的感悟。

    而姬如月、幽千雪、叶无名和冷星峰，却是纷纷跨入到了第三重的修炼。

    其中姬如月，在两天之前，便跨入了第三重，比秦尘只晚了一天。

    而幽千雪和叶无名以及冷星峰，则是前一天才进入的第三重，比秦尘晚了足足两天。

    除此之外，像水乐清、韩立、徐燕、杜青城、杨凌、陈思思等盖世天骄，也都只是在第二重徘徊。

    至于其它武者，就更不用说了，几乎绝大多数，都只是停留在第一重，其中几乎有一般人，连杀戮剑意到现在还没领悟，更不用说是掌握剑法了。

    而此刻，秦尘已经能在死字剑法面前保持稳定了。

    只需再进一步，他便能突破第三重。

    嘭！

    又过了小半天，秦尘身躯猛地一震，终于突破了第三重死字剑法，直接来到了剑道石碑的面前。

    他神色凝重，一瞬间身上防御提升到极致，想要第一时间抵挡第四重的攻击。

    实在是前面几次的经验把他给弄惨了。

    然而，第四排并没有字符亮起。

    怎么回事？

    秦尘讶然，他明明已经走到了剑道石碑最前面，怎么会没有反应呢？

    轰！

    突然，一股莫名的气息从剑道石碑中传递而出，秦尘脑海中，顿时浮现一套完整的剑诀。

    正是之前的极道杀剑！

    这一次出现的剑诀，无比完整，没有任何一丝残缺。

    秦尘虽然走到了剑道石碑最前面，但是，他只是能和石碑上的气息对抗，只能算是初步的掌控极道杀剑的粗略气息而已，并不是说真正将极道杀剑，彻底领悟了。

    毕竟，一门顶级的天级剑诀，即便秦尘天赋再高，也不可能在短短几天内就领悟。

    而有了脑海中的完整剑诀，他就能够在妖剑传承结束之后，细细感悟，继续修炼。

    “看样子，应该闯过三重就是结束了，便能得到完整的剑诀。”

    秦尘恍然，正在此时，轰隆一声，剑道石碑上原本的字符，瞬间沉寂了下来，好像有人完成了传承，它也可以消失了。

    原本笼罩山峰顶端的杀意，彻底消散，剑道石碑，再一次变成了一块普通的石碑。

    所有剑光、剑意都是消失。

    “你……你做了什么？”一名武者向着秦尘吼道，神色愤怒，就跟秦尘杀了他爹妈一样。

