
　　对于眼前的这朵”奇葩”，贺云只能尽可能的去回答的，因为他的脑回路远远超过了贺云本身。

　　这脑洞不去写修仙网文实在是太过可惜了，还学什么哲学了，当一个网文作家，它不像吗？

　　呃......

　　好像现在还没有网文这个分类哟？

　　此时此刻，贺云脑海当中突然就灵光一闪，有了一个想法。

　　事实上，这个想法在不久前，他和雷布斯还有马总见面的时候，就有雏形了，只不过最近因为太多的事情，他又给忘到脑后去了，现在想想，如今都已经是1996年了，也是时候筹划这个设想了。

　　没错！

　　贺云打算筹办一个连载网络小说的网站！

　　哦！不！

　　应该说是刊载所有小说的网站，并不仅限于是网文，就算是一些传统的文学作品，他觉得也可以拿到网络上去连载。

　　当然，话又说回来了，为了避免版权争议，他觉得发表到网站上的作品，必须是原创作品，或是取得了授权的作品，那些没有取得授权就擅自刊载的，自然是不会予以连载的。

　　不过，要想做到这一点，光靠贺云一个人肯定是无法做到的，必须得拥有一个完整的幕后团队才行。

　　想到这，贺云暗暗琢磨了片刻，瞬间就有了决定。

　　而这一切，看似许久，但其实只不过是贺云脑海中一瞬间的想法而已，所以他在愣了愣神之后，就对眼前的王禅说道：“王禅同学，你看要不这样吧，咱们先找个僻静的地方，然后再聊如何，这站在这里也不太方便不是。”

　　听到这话之后，王禅也不由回过神来，奇葩脑回路的他这次终于正常了一回，他连忙对着贺云点了点头，笑着回道：“贺老师您说得太多了，站在这里聊天实在太打眼了，咱们去找个僻静的地方聊吧。”

　　说着，他又似乎想起了什么，主动提议道：“要不贺老师咱们去左边那个大操场走一走吧，咱们便走边聊。”

　　“呃.....大操场吗？那行吧！”

　　.......

　　说实话，这哲学专业的学生就是不一样，这思想与平常人完全就是两个不同的方向，他们看问题跟普通人不一样，喜欢用奇怪的角度去看待。

　　就像这王禅，他在和贺云的闲聊之中，居然相信科学的尽头就是神学，还说哲学其实就是神学，还相信气功与修仙之术，甚至准备去找某位隐世高人去修习内丹之术。

　　但不得不说，这小子确实有点东西，他不仅对道教知识异常感兴趣，还专门研究了许多古代修仙的各种途径，甚至还自己偷偷尝试过。

　　只可惜，他只是一个凡人，注定没法修出一点东西了。

　　于是，贺云就在最后离开的时候，建议他，既然你这么喜欢，不如尝试着去当一名作家，专门来创作这类文学作品。

　　没想到，他的话还真就被王禅给听进去了，为此，他后来还在小说出版的时候给自己创造了一个笔名，就叫“鬼谷子”。

　　当然，这都是后话了，此刻暂且不提。

　　............

　　接下来的几个星期内，贺云又陆续上了两节国学课，其引起的轰动丝毫不比第一节课差。

　　来他课上听课的人场场爆满，一部分人是纯粹冲着贺云名气来的，但更多的人是觉得贺云的国学课，不仅生动有趣，而且还真能从其中学到许多东西。

　　或许也正是因为如此，刘教授还专门找了贺云聊过，说是打算向学校申请，准备下学期还让贺云继续开设这门公共选修课。

　　对此，贺云本想拒绝的，可是刘教授一瞪眼，他只能苦笑说道：“教授，要不这样吧，我暂时先应着，要是下个学期，我实在没空，那我就只能拜托教授您想学校说明情况了，您看这样成吗？”

　　刘教授听到这话之后，犹豫了一下，最终还是选择了答应。

　　这会，他也怕贺云直接撂挑子不干了，于是索性就暂时先应着，至于下学期，贺云会不会有空，那就让他有空就是了。

　　好吧，对于刘教授的打算，此刻贺云自然不知道，他在应下此事之后，又开始和刘教授说起了另外一件事。

　　“教授，我准备近期再撰写一篇论文。”

　　“哦.....?这么快吗？要不你再缓缓？”听到贺云这么一说，刘教授也有些发愣。

　　虽然他知道贺云平时的效率一项很高，但是贺云的上一篇论文可才刚刚发表没多久，这么快就撰写下一篇论文，你当你是超人呀，想撰写就撰写呀！

　　这论文又不像你写小说，可不是随便就能发表的。

　　“缓缓？不用了！我已经有了大致的方向了！”贺云却是一笑，当即冲着刘教授摇了摇头。

　　“你.....难怪人家叫你拼命三郎，你这效率也太高了吧！行吧，随你吧！”看着贺云，刘教授笑了笑，最终没有去阻止。

　　他还真想知道贺云这一次的论文课题具体是什么方向。

　　要知道，上次贺云的课题是以《山海经》为基础，这可是相关专业当中，比较冷门的一个领域。

　　这一次，他会以什么方向为研究课题呢？

　　刘教授十分期待。

　　.........

　　时间一晃便到了四月下旬。

　　京都的天气还算不错，至少气温升高了许多，这对于南方人的贺云来说，算是一个好消息。

　　这天。

　　贺云接到了王若呴打来的电话，说是《都市妖谈》动画片已经全部制作完成了。

　　获悉这个消息之后，贺云立马就赶到了云逸动画所在的办公大楼内。

　　播映室内，贺云与其他人坐在一起，静静的等待着。

　　很快，电视机屏幕上就出现了画面。

　　待到贺云把《都市妖谈》这部动画全部看完之后，已经是五个小时之后了。

　　这部动画片最终定为了十八集，每一集十四分钟左右。

　　不管是剧情，还是动画观感质量，亦或是人物造型以及打斗的精彩深度，都达到了贺云的要求。

　　可以说，这部以平行时空都市为背景，以玄门与妖族之间的斗争为核心主线，涉及了许多修仙法门、道教常识，甚至与本时空所在的神话传说，尤其还融合了《山海经》等华夏古代各种鬼怪传说，这让整部动画看上去虽然是在讲平行时空的事情，但却给人一种似乎就发生在身边的感觉。

　　的确，文化上来说，平行时空只不过是华夏的翻版，文化上的认同会让观众产生很深的代入感。

　　这点，作为观众的贺云是深有感触的。

　　当然，这也是贺云所希望看到的。

　　至于这部动画，小孩子能不能看得懂，他觉得这或许并不重要，因为当下的动画受众除了小学生以外，初中生也是主力军。

　　对于这种剧情极为精彩的动画片，而且是一部从未有过类似题材的动画片，他相信，一定会取得很高收视率的。

　　“贺总，怎么样？还不错吧？”

　　就当贺云为之深思之际，身为导演之一的郑林对着贺云询问道。

　　“嗯......成片的效果还不错，这段时间，大家都辛苦了，此前给大家承诺的，我会安排王总给大家兑现的。”

　　说完这话，他便对王若呴使了一个眼色，而后就起身朝着隔壁的办公室走去。

　　王若呴见此，也立马招呼大家一声，跟着贺云离开了。

　　两人很快就来到了隔壁办公室。

　　“央视那边联系的怎么样？这部动画片什么时候可以上映呀？”

　　“大概下个月吧！具体时间还得等他们那边的通知，下午我就把成片给他们全部送过去审查。”王若呴瞥了一眼贺云，回答道。

　　“那就好！这事你重点盯一下，从下个月开始，大家都调整一下紧张的氛围，放松放松，六月份我们再讨论下部作品的题材。”天籁小说网

　　贺云点了点头，叮嘱了王若呴一句后，又开始问起了公司的财务情况。

　　当他得知，现在云逸动画现在账户上只剩下了三十万时，他却笑了起来。

　　“看来我今年终于不用再往公司贴钱了呀！”

　　“呃......”听到贺云这话，王若呴显得非常尴尬。

　　云逸动画自成立以来，虽然公司规模不断扩大，作品也是一部接着一部但说实在的，到目前为止，还真没给贺云赚回多少钱，往往都是这部作品赚了点钱，又将其注入到了下一部作品的制作当中去了。

　　虽然公司的员工工资与奖金一个都没少发放，可作为投资人，作为老板的贺云，却一个字都没赚到，反而在这些年贴了不少钱进去。

　　当然，贺云虽然没赚到了什么钱，但是却拥有不少动画片的版权，除此之外，还培养了一大批动画人才，他们经验丰富，思想活跃，已经完全能够独当一面了。

　　更为重要的是，他们只是一家民营动画制作公司，能够取得这么大的成就，已经很了不起了。

　　“贺云，还有件事，我得跟你商量一下，最近有好几家特区那边的动画制作公司打算和我们合作，你看是不是见一下人家派来的人呀？”

　　“哦.......？特区来的吗？算了！还是由你先见一见吧！我记得你之前说过，当下，民营动画公司，除了特区，京都与魔都都有好几家，苏杭那边也有几家，看来咱们的压力很大呀！合作确实有必要了。”

　　贺云想了想，最终还是觉得先试着接触看一看。

　　这些年，他们云逸动画基本上都是和国营的动画制作单位打交道，像是和这种民营动画公司合作，其实还是很少的。

　　现在，这样的公司越来越多，也是时候和他们多多接触了。

　　..........

　　翌日，贺云就收到了王若呴的消息。

　　央视那边已经通过了对《都市妖谈》的审查工作，并且决定在下个月八号开始播放这部动画片。

　　而播放的平台则换成了《动画城》。

　　要知道，当前的《动画城》已经不是1994年的动画城了，当下《动画城》这个节目已经由原来的每周一期改为了每天一期，时间也调整到了黄金档时间，也就是下午的五点半到六点之间。

　　至于播放平台，也准备开始调整到中央电视台第一套。

　　可以说，也正是就此开始，央视黄金档国产动画播出量已经远远超出了播放国外动画片的播出量。

　　再加上目前，央视一套是上了星的，也就是全国的观众都能看到，所以对于《都市妖谈》而言，无异于加了一个极重的收视砝码。

　　也由此可以看出，央视对于这部动画看得有多重。

　　事实上，这部动画之所以能够审核的如此之快，除了因为云逸动画是央视的“老朋友”以及贺云这两大主要原因以外，其实还有一个十分重要的原因。

　　那就是这部动画片本身的质量足够的好！

　　这也让动画部的领导以及央视的几位主要领导都十分看好，如此这才让这部动画片审核的如此之快，并且还第一时间安排这部动画片登上央视的动画王牌节目——《动画城》。

　　........

　　与此同时，随着《都市妖谈》动画片播出时间确定，贺云的新作《杂交水稻之父》也在昨日陆续登上了各大书店的“头版”展台。

　　一时间，购买这本新作的人络绎不绝，仅仅几天时间，印刷的四十万本就销售一空了。

　　为此，湘省文艺出版社也不得不立刻联系了相关印刷厂，尽快再次印刷三十万本，立刻投放到全国各大书店当中去。

　　甚至到了后来，这三十万本售罄之后，出版社再次选择了加印三十万本。

　　而贺云的版税也从一开始的五万，一跃攀升到了八万，后来直接升到了十二万。

　　不仅如此，出版社甚至还打算翻译成国外的各种文字，准备出版海外版。

　　毕竟贺云在国外的名气也是不容小觑的，虽然这只是一部个人传记，但咱们的袁老可是举世闻名的。

　　而对于出版社的这个决定，贺云自然是极为支持的，所以当他们打电话来询问贺云意见时，贺云想都没想就直接答应了他们。

　　至于这一部分的版税，他并未再提出更多的要求。

　　因为此时的他，正全心全力思索着自己的新论文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百五十四章：《都市妖谈》动画登录《动画城》！免费阅读。https://xs.23sk.com 