
　　擂台外发生的事情，自然落在擂台内的两人眼中，他们已经商量好了简单的对敌之策。

　　“你在红叶古屋有敌人？”

　　“没错。”

　　“巧了，我在灰雾塔也一样。”

　　擂台外，正准备参赛有三个小队，分别来自南川盟、灰雾塔和红叶古屋，仓促之间，三个队伍没准备退让。

　　有奥古斯在，几人不敢在擂台外使用巫术，也不敢动手，在僵持中浪费了最后两秒，只有昆德一人来得及踏入擂台，卓拉迟了一步，被挡在擂台外。

　　“时间到，让我看看，该选择谁上场呢？”奥古斯脸上挂上了肆意的笑容，目光依次从几人身上掠过。

　　这几个蠢货，干得漂亮。见状，罗克心里一乐。

　　下一秒，奥古斯一挥手，另一人立即出现在了擂台上，来自南川盟的长发学徒。

　　昆德脸色一黑，罗克咧嘴笑了，还真是巧了，长发学徒正是杰顿巫师嘱咐过的，必须要杀死的人。

　　“两只队伍已经就位，那么，你们选择死斗还是赌斗？”在几人以为奥古斯要宣布开始时，他却说出另一番话来。

　　还能选择赌斗？四人一头雾水。

　　“死斗自不用说，赌斗战败的一方，将失去身上两样东西，不包括魔杖等外物，也不包括毛发之类的无用之物。”随即，奥古斯做出了解释，“如何？”

　　几人一听明白了他的意思，赌斗的代价是身体上的部位，也有可能是心脏和脑袋之类，一旦失去，要么死，要么生不如死。

　　他们可以料定，在这种地方，不可能付出很轻松的代价。

　　“死斗。”

　　罗克看了薇薇安一眼，直接替她回答了，赌斗太不靠谱了。

　　“死斗。”对面两人做出同样的回答。

　　“达成一致，诸位，战斗------开始！”

　　奥古斯扬着手，仰头看向头顶，在观众的呼声中，擂台内的情况彻底发生了改变。

　　周围的环境变了样。

　　天空灰蒙蒙一片，低沉的乌云下是一片草原，山坡起伏不定，偶尔有几棵不高的树木。

　　‘咔嚓’

　　一声雷鸣，下起了毛毛雨。

　　“这---太真实了吧，还在擂台内吗？”罗克愣了一下，不由地伸出手，任由雨水落在手掌，触感和真实的雨水没差别。

　　他看了看周围，尽管边界处有防护罩，面积却扩大了数倍，要不是时机不对，他都想探索一番。

　　这时，微微安从山坡下走上来，两人汇合到一起。

　　“雨水比刚才大一点，必须尽快杀死他们。”薇薇安抬头望了一眼，低下头，目视远方。

　　“没错，按照往年的资料记载，拖得越久越麻烦。”罗克赞同道，今年的情况有所不同，总有些东西大体是不变的。

　　两人认定一个方向，快步向前。

　　另一边，有两人相隔一段距离站立，昆德和长发学徒对视一眼，气氛有些尴尬。

　　“南川盟的学徒，敌人不容小觑，合作一次吧？”

　　想到罗克不容易对付，更何况多了一名不知底细的帮手，昆德察觉到情况不妙，心里暗骂一句，率先开口打破了僵局。

　　说着，他主动走向长发学徒。

　　“合作可以，不要靠我太近，免得我忍不住先杀了你。”长发学徒冷声道。

　　这混蛋，等杀了罗克，再来收拾他。

　　昆德神色一滞，步伐稍缓，两人相距三米，既保持了合作，又相互提防，朝前靠近。

　　一分钟后，四人在一处高坡上相遇，就这短短一会，毛毛雨变成了小雨，如丝线般落下，却掩盖不了雨幕中的杀机。

　　“先对付南川盟的。”

　　“没问题。”

　　薇薇安一贯强势，先一步做出安排，罗克没有反驳，对他来说，对付谁都一样。

　　两人步调一转，直接冲长发学徒逼近。

　　察觉到两人的意图，昆德顿了一下，步调一缓，在他看来，有南川盟的人吸引注意力，他再从旁攻击就轻松多了。

　　‘呵呵，真当我好欺负不成。’

　　在场的状况全都落在长发学徒眼中，他嘴角弯出一道弧度，彻底停下了脚步，一手挥动魔杖，抢先出手。

　　此时，双方距离还有七八米。

　　他直接施展了巫术‘土岩枪’，魔力汇入地面，在他脚下不远处，‘轰隆’声音响起，泥土凝聚，化为一杆杆坚石短矛。

　　“嗖---”

　　长发学徒再次挥动魔杖，十几杆土岩枪急速向前掠去，刺破空气，直指罗克和薇薇安。

　　“小心。”

　　罗克低呼一声，长剑已经提到了手里，脚下斗气溢出，他选了躲避。

　　这种远距离的巫术，即使是一般的三级学徒，也有能力躲避，更何况是罗克，身躯快速移动，土岩枪擦身而过。

　　薇薇安的速度同样不俗，闪避起来游刃有余。

　　两人显得很轻松，昆德的脸却黑得快滴水，因为，在长发学徒施展完巫术后，立即选择了后退。

　　很明显，对方打得和他一样的主意，想让他在前面吸引注意力。

　　这家伙疯了吧，也不看看眼前的局面，真以为自己能以一敌二不成。

　　“混蛋，你想死不成。”昆德忍不住骂了一句。

　　“不不，我的巫术进入了间隔时间，麻烦你拖延一下，还需8秒。”昆德身后三米，长发学徒停住了脚步。

　　昆德前方，两人已经躲过了巫术的袭杀。

　　“好机会，杀过去。”

　　罗克眼中一亮，这种机会不抓~住，还能等什么时候。

　　昆德也不傻，让他硬拼两名同等级的学徒，背后还有一人不怀好意，怎么看都对他很不利。

　　他当即施展了‘霜雾球’，朝敌人甩出，跟着后撤，要不是怕被一一击破，他都想撤退到其他方向。

　　“你先抵挡，我有加速巫术，后续交给我，没问题吧？”眼见霜雾球来袭，罗克吩咐道。

　　薇薇安用行动回答了他的话，施展了红叶古屋独有巫术‘毒淤术’，威力同样不凡。

　　两种巫术碰撞，能量爆裂，霜雾球有冰系魔杖加持，毒淤术有薇薇安亲自操纵，相差无几，能量相互湮灭。

　　“我先走一步。”

　　两种巫术的余波还未完全散去，罗克加重了斗气输出，脚下速度飙升，朝前方两人杀过去。M.23sk.com

　　同时，他施展了‘雾之灵巧’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第149章 第二场战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 