    顾青山变幻了容貌，站在城池下方。

    虚空城。

    虚空无数世界，亿万万强者，都在这里做诚意。

    这是一座巨城。

    夜幕下，钢铁般的黑色城墙直上云霄，根本看不到尽头。

    顾青山只有动用神念，才可以看到那高耸在云海之上的城墙顶端。

    这时，在某段城墙顶端，一艘数百米长的宇宙飞船正停靠在边缘，许多职业者忙忙碌碌的从飞船上卸货。

    顾青山赫然看见一名夜摩天境的修士，也在卸货的队伍之中。

    ——如此境界，却在卸货？

    顾青山神念往那些货物之中扫去。

    只见那些货物都是一些不知名的残骸，有的被抬起来后毫无反应，有的直接朝人身上钻去。

    甚至有一块宝石凭空爆开，化作一团伶仃鬼影，直接杀死了那名卸货者，开始吞食尸体。

    其他卸货人一起出手，将那鬼影灭杀当场。

    ——每一名卸货人，都要凭借自己的手段，将所卸货物镇压住，才可以搬运货物。

    这确实是一个危险的工作。

    顾青山的神念停留了一会儿，却引起了那名夜摩天境修士的注意。

    夜摩天境修士放出神念一扫，发现对方的神念波动竟然如此之强，几乎可以肯定是一名须弥山主，这才将浑身的杀意散去。

    他传音道：“一个忠告，进城之后不要用神念去探查别人，否则阁下唯有死路一条。”

    说完，他随手捏了个诀。

    顾青山只觉得眉间一疼，再也看不见云海之上的景象。

    ——神念断了。

    “唔……这么不友好。”他轻吟道。

    排在他前面的一头狼人看了他一眼，粗声粗气的道：“你是在说我么？”

    “不是。”顾青山立刻否认。

    那狼人瞪了他一眼，这才转回身子。

    顾青山顺着长长的入城队伍继续前行。

    其实入城的速度还是比较快的，每过十分钟，就会有人前来，放一批人进入城门。

    很快就轮到顾青山这批人。

    只见一名城门卫兵走过来，不耐烦的大声道：“一会儿都到城门口，顶得住一击的进城，顶不住就会死，死了尸体当场留下，以后做肥料用，听清楚了没有？清楚了就来，反悔的人快滚！”

    一批人随着卫兵来到城门口。

    那狼人看着顾青山，哂笑道：“弱不禁风，你不想死还是快——”

    “开始！”卫兵喝道。

    只见一道绿光迅速从众人身上扫过。

    “啪！”

    顾青山只觉得自己被轻轻打了一拳。

    这种力度……还算马马虎虎。

    下一秒。

    只见狼人被这道光击飞出去，落在地上就已经死了。

    除它之外，还有五六人也死了。

    几名卫兵上前，把尸体拖走。

    那喊话的卫兵摆摆手，说：“行了，活着的都算挺过了最低等级的实力考验，进城吧，记得先去换钱币。”

    顾青山就跟着众人一起朝城门里面走。

    ——显然恶鬼世界的准入方式十分严苛，所以恶鬼剑灵没有把握让自己直接进入其中。

    据说这是个大型的交易世界，又距离恶鬼世界很近，所以恶鬼剑灵才把自己传送到这里。

    顾青山默默想着，很快便来到了换取钱币的地方。

    一个长得像蛤蟆的怪物走出来，面对着一群刚刚通过入城考验的人。

    “我说明一下。”

    “虚空城里的钱币，都是模仿传说中‘通行之物’的第三块碎片铸造而成，每一枚都蕴含着神奇的力量。”

    有人插话道：“就像九亿层世界争霸区的钱币？”

    蛤蟆怪看他一眼，道：“那个地方的钱币模仿的是‘通行之物’的第五块碎片，跟我们这里不同，记住，他们的钱币在这里不能用！”

    说完，他就走回座位上，挥手道：“你们一个个来，拿出你们的东西，跟我兑换货币。”

    “别怪我没提醒你们，进入虚空城之后，没钱可是寸步难行的。”

    众人只好排成一列，挨个上去兑换钱币。

    顾青山陷入思索。

    ——时空钱币有一长串名号，其中一个便是“通行之物的碎片”。

    想不到这里也有“通行之物的碎片”。

    但是，这个通行之物，到底是什么？

    它又通往哪里？

    正想着，之前前面爆发出一阵喧哗。

    蛤蟆怪出手杀死了一个幽灵状的存在。

    “记住，还有一点我忘了告诉你们。”

    蛤蟆怪示意几名卫兵把那幽灵拖走，口中继续道：“不带充足的钱就敢来入城，等于浪费我们的工作时间，这是欺诈公务人员之罪，会被干掉！”

    有人不甘的喊道：“没钱就不能进城？这算什么规矩！”

    又一人附和道：“对，我是听说虚空城大量招人才来的，没听说过还要带一大笔钱！”

    蛤蟆怪冷笑道：“货币就是衡量你价值的最低等单位，没有钱的话，连饭都吃不上，还有什么资格谈别的？”

    “假如你们连钱都没有，进入虚空城之后根本就是给城市增添一具尸体。”

    “或者你们可以来挑战我，赢的人自然可以进城，输的人就对不起了。”

    “——下一个！”

    队伍中，下一个入城的倒是个有钱的家伙，跟蛤蟆怪兑换了好一会儿货币，让它的脸上渐渐堆满笑容。

    当这个人进入城市之时，蛤蟆怪主动站起来，恭声道：“您慢走。”

    “哼，希望你们这里不会让我失望。”那人冷声道。

    蛤蟆也不生气，笑着道：“您放心，不管是永恒深渊与恶鬼世界的战况情报，还是想买一些最近流行的仙术，又或是寻求强大的虚空怪物做打手，只要您付得起钱，那就没问题。”

    “恩，这就好。”那人满意的走了。

    顾青山陷入沉思。

    原本只想在这里做个过渡，然后赶紧前往恶鬼世界……

    现在看来，这里倒也值得停留一下。

    他打定了主意，赶紧思索自己身上有哪些值钱的东西。

    ……唔…………

    从鬼雄苍无彰那里，弄来了他的手镯。

    里面倒是有不少好东西，但这个世界与恶鬼世界太近，这些东西恐怕会招惹麻烦。

    总之，诸界之中，能追查东西来历的术法很多。

    谨慎起见，这些东西不好拿出来。

    那就只有——

    “来，下一个。”蛤蟆怪不耐烦的喊道。

    顾青山上前。

    “你好。”

    “你好，兑多少钱？”

    “我选打一场。”

    “你说……跟我打？”蛤蟆怪的眼睛渐渐眯了起来。

    顾青山笑笑，说道：“我身上的东西都有用，不能给你，那就只有打一场了。”

    蛤蟆怪看着他淡定的样子，心下忽然有些犹豫。

    就凭它这双眼镜，之前那些人只要看一眼，就知道实力如何了。

    这个小子倒是有一件好斗篷，直接就把实力掩盖住，挺不好判断的。

    蛤蟆只得取出一副蛤蟆眼镜，戴上。

    “唔……战斗力数值倒也过得去。”它在心中暗暗说道。

    蛤蟆就碎碎念道：“你们这些该死的家伙，一个个凶气十足，都想进城干杀人的行当吗？”

    它推出几枚铜币，将之一一摆在顾青山面前。

    “这是干什么？”顾青山没懂。

    “本城招纳四方人才，你这样杀气凶厉的家伙，倒也附和人才招纳的标准，按照本城的规则，要给你一点安家费。”蛤蟆没好气的道。

    “哦？还有这样好事。”顾青山笑道。

    他伸手去拿桌子上的钱。

    “慢着，除了安家费之外，还有分级的人才招纳费。”蛤蟆道。

    “怎么讲？”顾青山感兴趣的道。

    蛤蟆道：“我只能大致判断你的实力，假如你肯让我再探查一下你的战斗力，我就能知道到底该给你多少人才招纳费。”

    说着，它取出一台类似于照相机的小型仪器，朝顾青山示意两下。

    顾青山接过去看了看，痛快的道：

    “来吧，你只管查。”

    ——这种别人给钱的事，他向来不会拒绝。

    “准备哦，笑一下。”

    蛤蟆举起相机，对准顾青山咔嚓一按。

    只见一张类似于照片的东西从相机下方滑落。

    蛤蟆举起照片一看。

    上面竟然是————

    “啊呀！”

    蛤蟆大叫一声，赶紧站起来，从背后摸出一个巴掌大小的口袋。

    “大人，您是顶级的人才，我代表虚空城欢迎您的到来。”

    它鞠了一躬，双手将口袋放在桌子上。

    口袋接触着桌子，发出丁零当啷的清脆响动，密集而又悦耳。

    “大人请进——”

    蛤蟆弯腰，伸手虚引。

    顾青山拿了那口袋，冲它点点头，走进城市。

    在他背后，众人都好奇的朝那张“照片”望去。

    只见“照片”上赫然映着一副斑斑白骨，蛇身人头，下方标注着几行小字：

    “该职业者最近击杀怪物：未知，等级：SSS。”

    “随即抽取该职业者名号，获知其中一个名号为：”

    “万龙之祖的传承者。”