    “别说你没空，当心老子骂你！”

    江川不等项天给出答案，就立刻开口了，飞快的说道：“我现在变得这么衰，说起来都是你害的，万一我出去泡妞被宰了，你小子的良心怎么过意得去？”

    “也就是说，人选已经有了，又是政治联姻？”

    项天轻笑了一声，问道：“只是让我陪你去一趟，只管吃喝，保护你的安全就行了呗？”

    “没错，就是这个意思！”

    江川无奈的叹了口气，说道：“谁叫我是吃江家饭长大的，这种时候让我挺身而出去联姻，我是当仁不让，义不容辞。”

    “闭嘴吧，我对你的性格太了解了。”

    项天不屑的一哼，说道：“谁家的姑娘？想来家境肯定很不凡，而且长得也足够漂亮，不然你小子宁愿偷偷跑路，也绝不会答应这门亲事。”

    “精辟，要不说我们是好兄弟呢，还是你看我看的通透。”

    江川嘿嘿一笑，淡然笑道：“那就这么说定了，昨天晚上你过来接我吧，我想，有你在我身边，什么亚当夏娃的，谁也伤害不了我。”

    “行，明晚我陪你去。”

    项天撇了撇嘴，脚下的油门踩深了一些，说道：“正好让我见识一下，你这位大众情人，泡妞专家，是怎么相亲的。”

    说完，项天就挂断了电话，不一会儿，就来到了华盛集团。

    项天和赵雅梦是一块进入公司的，赵雅梦此时看上去风尘仆仆的，应该也是刚刚才回来。

    “赵经理，你这是从周允儿的经纪公司刚回来？”

    项天快步跟上了赵雅梦的步伐，有些好奇的问道：“情况怎么样？周允儿是成心毁约还是？”

    “你问这么多干什么？八卦。”

    赵雅梦轻斥了一声，电力十足的白了项天一眼，道：“我正要去跟林总汇报工作呢，就不单独跟你解释了。”

    两人一起上了顶楼办公室。

    林诗雨听见了声音，抬起头看着一块走进来的二人，立刻就愣住了。

    项天马上像个做错事的孩子一样，解释道：“我们是在公司门口遇见的，比较巧合。”

    赵雅梦有些疑惑的看了他一眼，不明白他为什么特地解释了一句。

    林诗雨的嘴角微抽，暗自白了项天一眼，随即严肃的看向赵雅梦，道：“赵经理，你怎么去了这么长时间，连个电话都没打回来。”

    赵雅梦几步走到桌子前，歉意的说道：“抱歉林总，因为中途出了一点事……私事，所以我去的晚了一点。”

    “算了，以后多多注意吧。”

    林诗雨把桌子上的黑色文件夹合上，好奇的问道：“对方的公司什么意思？是打算让周允儿违约，还是其中另有隐情？”

    “林总，跟项助理猜测的差不多，这其中另有隐情。”

    赵雅梦缓缓的摇头，沉声说道：“周允儿这次不可能做我们的新产品代言人了。”

    “到底是怎么回事？她是不是有什么难处？”

    林诗雨越听越糊涂，茫然的说道：“不管有什么问题，都可以说出来，大家一起商量出一个合理的解决方案。”

    “这个问题，恐怕我们是没有能力解决了。”

    赵雅梦罕见的露出一丝苦笑，说道：“因为这一次，是周允儿的脸出了问题，她的左脸真菌感染导致溃烂痤疮，短时间内根本不可能上镜。”

    “怎么弄的？怎么会这样？”

    林诗雨皱起了秀眉，脸色难看的说道。

    赵雅梦叹了一声，说道：“我听周允儿的经纪人说，只是因为脸上起了两个痘，又敷了一贴面膜，一夜之间就变成了这副样子。”

    说着，赵雅梦小心翼翼的拿出了手机，放在桌子上。

    林诗雨看了一眼，顿时倒吸一口凉气，说道：“居然这么严重，难怪她们会宁愿违约，也不能出来把产品宣传完成。”

    项天踱步走了过去，看了赵雅梦的大屏手机一眼，上面是一张女子的照片。

    只见一个清纯的小美人，雪白的脸蛋上居然出现了一片红色的溃烂，看着就让人忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “周允儿本人怎么说？”

    林诗雨把手机递给了赵雅梦，认真的说道：“我必须要知道她得态度，这关系到我怎么处理这件事情。”

    “周允儿让我代她向我们公司表示歉意，并请求我们不要把这件事说出去，她会把签约费全部退还。”

    赵雅梦站在一旁，像一个机器人一样，快速的说道：“她可以签一份保密协议，等她的脸好了以后，会无偿为我们的新产品做五年的代言。”

    “你怎么看？”

    林诗雨抬头看着赵雅梦，有点无奈的问道：“媒体方面还好说，只是这个代言人，想要马上找到个合适的，不太容易。”

    “林总，这事只能由您来决定。”

    赵雅梦一本正经的摇了摇头，说道：“如果您一定要按照合同办事，也没什么问题，现在主动权掌握在我们的手上。”

    “你直说吧，赵经理，我相信你的能力和眼光。”

    林诗雨瞟了一眼身后的项天，说道：“就跟以前一样，在我犹豫不决的时候，你的意见总是能给我很大的灵感和启发。”

    “那好，既然林总这么说，那我就直说了。”

    赵雅梦神色坚定的看着林诗雨，说道：“如果我处在您的位置上，就会听取周允儿的提议，这对我们双方来说，都是一件好事。”

    见林诗雨没有说话，赵雅梦便接着说道：“她现在正是难的时候，我们在没有任何损失的情况下，收获一个潜力新星的友谊，要好过拿到两百万的赔偿金。”

    “嗯，我也觉得赵经理说的有道理，我看就这么决定吧。”

    一直没说话的项天，突然走了过来，开口说道：“从过几天拍摄广告开始，持续五年的免费代言，我们是赚到了。”

    林诗雨看了项天一眼，有些奇怪的眨了眨眼睛，没有说话。

    “项助理，你刚才没有注意听吗？周允儿的脸出了问题暂时不能上镜。”

    赵雅梦看向了项天，要去的说道：“这是一个不错的投资，不过，短时期可能无法获得回报。”

