    信息注入马小玲神魂，她只感觉神识里忽然多了很多东西，这让第一次接触这种事情的马小玲很是惊讶。

    哎呀，原来还能这样学法术，要是姑婆也会这招，就省了她小时候辛辛苦苦背诵口诀招式，想想那时候多苦啊，口诀晦涩艰深，背不下啦就要挨戒尺，自己不知道哭了多少回。

    “小玲，你自己看一遍，然后我给你讲解。”江浩传讯道。

    “好的。”

    马小玲开始翻看起江浩传过来的功法，定身咒，手画敕令一掌打出，禁锢对手神魂，这个对学习过符篆和敕令的马小玲来说不难理解。

    替换术，马小玲见过江浩用这个法术，当日乌鸦攻击江浩，一把抓到江浩的脖子，下一秒，被抓住的江浩就变成了一块木头。

    原来这个替换术，是幻术与瞬移的结合，用来躲避敌人攻击非常实用。

    撒豆成兵，以天才地宝材料炼制成铜豆，用时洒出，召唤出战斗傀儡，妙用无穷。

    至于天遁剑法，是纯阳祖师吕洞宾所创剑法，乃是神奇的御剑术，就像电影里演的那样，马小玲看过江浩控制飞剑，还有那40米长的天剑，简直震撼人心。

    等马小玲看过一遍后，江浩给她详细讲解，这些法术多有奥妙之处，马小玲用心记在心里。

    不知不觉间时间流逝，江浩讲了一遍后，对马小玲道：“今天只是了解，还需要多加揣摩练习，这次就到这里吧。”

    江浩和马小玲的神魂分开，等两人睁开眼睛，发现外面已经天光大亮，到了上午9点多钟。

    马小玲和江浩对视，之前两人神魂相合，她还没觉得如何，可现在醒来，想到刚刚两人那种状态，马小玲心里产生微妙感觉。

    “别傻愣着了，都9点了，我去做饭。”江浩起身道。

    马小玲抬头看看墙上的时钟，很是惊讶，

    这次学习，竟然用去十个小时，马小玲根本没觉得用这么长时间。

    可能这就是所谓的修真不知年吧，在那种状态下，根本感受不到时间的流逝。

    简单的早饭，吃饭时，马小玲忽然想到什么，瞅了瞅江浩，假装随意的问道：“你给素素和小青传授功法，也是这样吗？”

    “对啊。”江浩直接答道。

    “那~初春和贞子呢？”

    “也是这样。”

    马小玲想到眼前这家伙，神魂进入几个女人身体，顿时有些不愉。

    这家伙就是个渣道士。

    “那求叔吗，你不会也用这种方法吧。”马小玲语气生硬的问道。

    “师兄基础扎实，不用神魂传功。”江浩道。

    马小玲没再说话，按下遥控打开电视，看电视，省的让这家伙气死。

    电视里正在播放聊天新闻，两个主持人在那里白话。

    “今天最劲爆的一条新闻，那就是昨天晚上，紫罗兰山上清观位置，出现了一条金龙，当时有几百个建筑工人都看到了，很是神奇。”

    “是啊，上次上清观传出虎啸，第二天一座山头上就出现一尊巨大的白虎雕像，这次又出现一条金龙。”

    “说实话，那只白虎是如何放到山头上的，至今人们也没有弄明白，那座山明明没有任何道路，有人去专门看过，周围山林树木根本没有遭到破坏，就好像从天上落下来的一样。”

    “可是那尊白虎，专家估计足足有300多吨，有人说用直升机吊过去？开玩笑，哪有那么厉害的直升机。”

    “还有人去看过，白虎身上的花纹，绝对是天然形成的，纹理清晰，栩栩如生，我更愿意相信它就是白虎变的。”

    旁边一个主持人呵呵笑道，“我说，现在咱们聊得是金龙啊，你别总说白虎。”

    “对，金龙，今天记者一早就去工地采访，无数工人都说看到了，先是听到一声嘹亮龙吟，人们就看到上清观左边山上，有一条金龙在空中盘旋，体长大概有三四十米。”

    “黑夜里也能看到吗？”另一个主持人问道。

    “金龙，放金光的吗，自然能看到了，黑夜里更加显眼呢，刚开始记者以为有人传谣言，可是问了很多人，都信誓旦旦的说看到了。”

    “就算有一两个人撒谎，不会三五百人一起撒谎吧。”

    “大家看这张图。”

    电视里放出一张紫罗兰山区域图，中间位置正是上清观工地，能看到建筑队正在施工的现场。

    支持人道：“电视台专门请了一位香港有名的大师看过，咱们看看那位大师怎么说。”

    随后电视画面一转，香港有名的风水大师李明居出现在镜头里，李明居看过照片后，说道：“上清观建在龙脉之地，前后左右几座山，正是青龙白虎朱雀玄武之位，可以说上清观的位置风水绝佳。”

    “当然，这是江浩江大师选的地方，江大师是我最佩服的风水大师之一，绝对不会选错。”

    “前些日子听说江大师把周围这些山全都买下来，我就猜测，江大师如此做，就是为了保护上清观的风水。”

    “左青龙右白虎，正对应那两座山，前些日子白虎临位，今日青龙归位，绝对在情理之中。”

    “江大师给郭家、邱治、陶家女儿布置风水局，我都去看了，江大师法力高深，手段高明至极，上清观能请来青龙白虎坐镇，我一点不感觉惊讶。”

    记者问道：“那李大师您能看出那尊白虎雕像是怎么放上去的吗，现在无数专家猜测分析，也没有给出一个科学的解释？”

    李明居笑了笑，“有些事情，科学是解释不通的，因为根本就不是一个体系。”

    马小玲看着电视里的报道，对江浩道，“这下上清观出名了，你江大师的名头更响了。”

    江浩笑了笑，“上清观出名，香火就旺盛，以后神龙得到的好处也会更多。”

    吃过早饭，马小玲继续学习江浩教她的法术，她现在只是记住，今后还有很长一段学习修炼的时间。

    就在这时江浩手机响起，是邱治打来的。

    “江大师，我刚刚看了新闻报道，现在报纸、新闻上，全都是昨晚上清观出现金龙的事情，大师，那是真的吗？”邱治好奇问道。

    “嗯，昨晚确实是我在做法。”江浩道。

    邱治激动道：“江大师您真是厉害，竟然能请来金龙坐镇上清观，您才是真正的大师。”

    “对了江大师，刚刚有两个朋友给我打电话，希望通过我联系您，他们想给上清观捐资，您要不要见见？”

    “当然，他们捐资不会少，少了我也不好意思介绍给您。”

    江浩心说，装逼效果来了。

    “这是好事情啊，不管捐助多少，都有一份福报。”江浩笑着道。

    “好好，我这就通知他们，江大师，不如中午我做东，咱们去香港马会坐坐？”邱治邀请道。

    “可以。”

    香港马会，是全世界最出色的马会之一，也是亚洲最顶级的私人会所，其会员几乎网罗了香港乃至华人世界的全部顶级精英。

    邱治开着他的劳斯莱斯来接江浩，马小玲没去，留在家里修炼，车上邱治说道：“我刚刚和您说的朋友，他们已经去马会等候了，一位是名城企业的俞孝城，一位是信立药业的叶之海。”

    江浩不是孤陋寡闻的人，自然知道这两个名字，全都是香港排名前五十的富豪。

    劳斯莱斯来到马会，两人走进预定的包厢，就发现包厢内不止有两个人，足足有七八位。

    这些人原本在聊天，见江浩和邱治过来，全都站起来，邱治一看，发现里面有几个连他都要巴结的大人物。

    然后双方开始客套寒暄，原来是在等江浩期间，见到熟人打招呼，听说他们请了江浩江大师，都想见一见，所以就聚到了这里。

    没办法，谁叫江浩现在这么出名呢。

    对这些在香港有头有脸的大人物，江浩并没有太多感觉，他见识太多，这些人对他来说，只能算还算成功的商人而已。

    吃饭时，这些人提起捐赠之事，有的愿捐建一处偏殿，有的愿捐赠1000万，最少的也捐赠了300万港币。

    江浩自然知道他们的目的，就是想和他这位现在香港最有名的大师拉拢上关系。

    吃过饭后，众人又坐在一起喝茶聊天，一直到了下午，原本还想留江浩吃晚饭，江浩婉言谢绝了。

    让司机把他送到缘分酒吧，江浩准备看看素素修炼到怎么样了，素素一千多年修为，实力极强，修炼法术内力不是问题，最主要的就是理解和练习。

    酒吧已经开门，小青正在擦杯子，看到江浩过来笑着迎上来。

    凑到江浩耳边小声道：“主人你来啦。”

    这妞又在调皮。

    “你姐姐呢？”江浩问道。

    小青噘了噘嘴，生气江浩只关心姐姐，“在楼上修炼呢。”

    “我去看看她修炼的如何了。”江浩迈步上楼。

    小青看着江浩的身影消失后，才敢小声嘀咕道，“还不知道想要做什么呢。”

    到了素素的卧室，江浩就看到素素穿着一身宽松闲适的裙装，正坐在那张夸张的大床上闭目修炼。

    听到动静，白素素睁开眼，见是江浩，露出一个笑脸，“江大哥你来了。”

    “来看看你修炼的怎么样了，有没有不理解的地方？”江浩走到近前问道。

    “确实有很多不解的地方，正要等江大哥过来一并向你请教呢。”白素素道。

    “你问吧。”江浩道。

    白素素迟疑了一下，脸上闪过一抹羞涩，说道：“我觉得，有些话用嘴说不清楚，神魂交流更容易沟通。”

    这是主动邀请吗？

    江浩上到床上，两人相对而坐，手牵在一起，他们早已经熟悉这个过程，很快神魂沟通在一起。

    那股美妙的感觉，再次袭遍白素素的灵魂，就在这种状态下，白素素与江浩进行神魂沟通，问出不解之处，江浩一一解答。

    就在不知不觉间，两人的修为也在增长。

    不知过了多久，两人神魂分开，白素素脸上带着一抹娇羞，江浩道：“你的修为本就高，学习天遁剑法没有太多阻碍，你已经可以尝试祭炼飞剑了，可是到哪里去给你弄一把飞剑呢？”

    江浩摸着下巴思索道。

    “飞剑哪里可能会有？”白素素问道。

    “一是师门传承或长辈赐予，二是用天才地宝炼器材料炼制。”江浩道。

    “我有一些炼器材料，不知道合不合用？”白素素道。

    这个世界灵气匮乏，天才地宝极少，这么长时间，江浩都没得到过什么好的炼器材料，当然，也主要是因为他并没有认真找过。

    “你有，拿来看看，如果合用，我就给你炼制一把飞剑。”江浩道。

    白素素卧室就有一个保险柜，里面放着几样材料，江浩拿起来一一查看，这些材料他都认识，铁精、玄星石、暖玉、铜母、金沙。

    可以说都是比较基础的炼器材料，最多能炼制出法器，想要炼制灵器绝无可能。

    江浩琢磨，是不是先给她炼制一把法器飞剑用着，可是想想又觉得不妥。

    飞剑需要分出一缕神魂祭炼，想要收入体内还要不断淬炼，素素不像自己，有乾坤剑匣可以提升飞剑品质，如果只是祭炼一把法器飞剑，纯属浪费时间。

    不过这些材料，却不是全无用处，可以作为辅助材料，比如铜母，就可以炼制撒豆成兵的铜豆。

    至于素素的法剑，必须是灵器级的。

    “素素，这些材料我先收着，回头我准备去其他地方再找找，看有没有适合给你炼制飞剑的天才地宝，一定给你一把最好的飞剑。”江浩道。

    江浩相信，就算这个世界天才地宝匮乏，也不可能一点没有，他准备从陨石方面入手，看看有没有类似天晶宝石一样的，从天外飞来的天才地宝。

    他忽然又想到什么，对素素道：“对了，你也可以关注一下，有没有历史上成名古剑的消息，或许就能改造成你用的飞剑。”

    白素素点点头，“我会好好关注。”

    “这段时间我准备出门，可能需要一段时间才会回来。”江浩已经决定出门寻找材料。

    白素素依依不舍的送江浩出门。

    离开缘分酒吧，江浩回到马小玲家，对马小玲道：“我准备出一趟远门，可能需要一段时间。”

    马小玲有些诧异，“做什么去？”

    “你们加入上清观，我这个做观主的，总要给你们准备些防身的法器法宝才行，你，何师兄，素素，小青，初春，贞子，都需要，还有道观布置阵法，也需要天才地宝。”

    “所以我准备外出寻宝。”

    马小玲自然不能阻拦，“嗯，你自己小心，我会好好修炼你教的法术。”

    江浩直接告辞，隐身飞出香港，他准备沿着大海一路向南，沿途搜索，然后去澳大利亚，参加那里现在正举办的一个全球最大的陨石交易会。

    希望能有收获。

