    “欢迎来到2016年英雄联盟全球总决赛半决赛，由ROXtiger对阵SKT的第二场比赛，目前的比分SKT1：0领先！”

    “单从第一局比赛来看，这场BO5的精彩程度超乎我们的想象，这将会是决赛的提前上演！”

    娃娃慷慨激昂的声音响起。

    “不得不说，ROXtiger在逆风局的决策太果断了，竟然能在SKT百密之中找到一个小漏洞Rush掉了大龙，”米勒接话道, “Peanut这个选手，你别看他长得那么可爱，哪敢想他打法那么凶悍啊！”

    娃娃继续分析道：“现在最大的悬念就是ROX会给他们的上单Smeb拿Counter位，还是中单拿Counter位。”

    “关键是，Kuro能Counter得动Faker吗？”长毛质疑道。

    “SKT在先抢婕拉啊，我觉得婕拉非常值得一选。”

    米勒震惊, “啊？这么头铁吗！女警在场的情况下直接抢艾希卡尔玛, Pray也是非常擅长使用艾希的, 这是打出自信了。”

    SKT随后锁定全部阵容，上单艾克、打野奥拉夫、中单维克托、下路EZ+婕拉组合。

    ROX已选定兰博、盲僧、艾希、卡尔玛这四手。

    “那Counter位是给到中单了，看一下Kuro这里拿什么来应对Faker的维克托......诶？”

    “诶？诶！”

    三名解说先后震惊出声。

    “辅助的MF！”娃娃大叫，“这个好久没见了，这是ROXtiger的大招啊！女枪辅助！”

    “这真的是，把给决赛准备的大招提前在四强赛拿出来了啊......”米勒感叹道。

    “不过我有个小猜想，”长毛极其冷静地分析道，“其实之前在咱们国内的联赛中也有比赛拿出过MF辅助，KING战队......解说完LSPL我一直在关注这支战队，他们在半个月前的NEST决赛上，由Pyl选手选出MF打女警婕拉组合，效果非常不错。”

    “KING在LSPL联赛拿下冠军，又在NEST上战胜IG拿到了总冠军，这支战队是要晋级S7春季赛的黑马，那场BO5是我们两个解说的！”米勒全然不顾比赛的BP节奏, 直接带跑了话题。

    “是啊，我记得NEST总决赛是泽元和Rita，跟现在的观众朋友们一样，觉得是KING选错了。”长毛呵呵一笑。

    “能在世界赛上玩这么大胆的想法，连半决赛现场的裁判员都上前确认选人问题了！”米勒的激动情绪让他语速加快，“如果这一选锁定，那我們将是时隔三个赛季重新再见到辅助女枪登临赛场！”

    “我的天，会不会Nofe教练有看过我们赛区的比赛，在这半个月备战期练出了这个大招？”

    娃娃夸张的语气直接将所有睡意朦胧的LPL观众唤醒了。

    “？？？”

    “LPL队伍的战术？”

    “辅助女枪有说法的啊，我看过微笑被锤的视频！”

    “澄清了澄清了，都是KING的选手打的”

    “这什么战队这么牛逼？”

    弹幕在这个女枪辅助锁定后彻底沸腾，有讨论MF对线婕拉的可取性的，有发视频传送门的，但更多人扒出RNG、IM两支战队先后输给KING的比赛记录，痛骂他们太菜，内战猛如虎，外战怂成狗。

    镜头切换，Kkhoma和Nofe鞠躬握手。

    两位顶级教练脸上都带着意味深长的笑容，你捶我一下，我打你一下，一起走下了麦迪逊广场花园的舞台。

    面对迅速暴涨的评论和弹幕，守在直播前的KING众选手你看看我我看看你，一时间都没人说话。

    只有Mlxg嗨到飞起，站起身来扭胯跳舞，通宵后的虚弱感荡然无存。

    “坐下，好好看比赛。”薛默凛声说。

    Mlxg乖乖坐回来，但还是压抑不住内心的激动情绪。

    他们的战术登上了世界赛舞台，这值得高兴！这个出其不意的选择，就连SKT也觉得是选错了人吧！他们也招架不住！

    六级，Pray一支穿云箭从红方塔下迅猛射来，彼端Wolf的婕拉扭身想躲，但Gorilla的弹幕时间立马跟上，等他从晕眩中苏醒过来时，血量已经见底了。

    要能重来，这闪现早用早CD。

    比赛过程之中，三位解说仍分析着女枪辅助的利弊，比如一级、二级大招时出色的单点爆破能力会逐渐走下坡路，等到大后期便会毫无作用。

    但玄冥二老的极致配合，将比赛直接终结在了33分钟，根本没给SKT打到大后期的机会。

    第三局，ROXtiger在蓝色方直接选出艾希女枪，这次对上的正是Bang和Wolf的女警+婕拉。

    全世界都响起了赏金猎人的电玩音乐，枪林弹雨每落下一次，都是+8+8的工资装奖励。

    “我现在有个问题，我在想ROXtiger跟谁练得这个套路啊？”长毛笑着调侃道。

    “看会了就行了啊！”娃娃说道，“你不得不承认，当全世界最会打英雄联盟的人聚集到同一座城市的时候，谁的信息越快，关注的细节越多，谁就越有可能出奇制胜！”

    “虽然我们LPL的队伍已经被淘汰，但是......”米勒的声音充满了遗憾，沉默了半晌才说，“但是我们要相信，我们LPL队伍对版本、战术和英雄的理解，绝对不输给世界任何一个赛区！”

    下路一上线便是疯狂的技能对轰，而KING战队官方微博也被无数条私信和评论轰炸。

    大家莫名都有些紧张，尤其是李晏，朋友聊天群消息聊了99+，几个关系最好的发小纷纷私信。

    李晏没有回复，打开电脑登录了韩服账号，准备开始新一天的排位。

    刚准备进入对局，李晏便看到了一个OB账号给自己发了条私信。

    “这么早啊，还准备继续打一天吗？”

    “你休息休息吧，看看比赛，我们OB都跟着你加班了”

    “号是两个人在玩？”

    拼音翻译过来是这么三句。

    李晏不免觉得好笑，倒是头一次见到up主让素材抓紧休息休息的。

    看到他退出了排位队列，对方继续发来新消息。

    “MF sup（女枪辅助）？”

    估计OB也在看着精彩而恐怖的半决赛。在被寒冰女枪射懵两盘之后，SKT立马反制，紧急下小黑上Bengi，飞鸡组合再度合体，所有决策如同齿轮般环环相扣，给这场BO5再添一丝悬念。

    李晏回了一句yes。

    “Nice bro，jia you。”对方很快回复。

    估计大家都很好奇这个问题吧，一场BO5，除了场上的十名选手和教练之外，场下却还有一个人成了万众瞩目的焦点。

    KING.Yan。

