    7月27号清晨，在朝阳中，一行人溜溜达达的走到了昨晚卫燃弹琴的海滩边上。

    当晨光越过之前那些天用无数士兵的生命打下来的高地，并将火红色的光芒洒在海面上的时候，顺便也给众人和海面上的那些军舰身上披了一层温馨的淡金色。

    在卫燃的指挥下，近乎全副武装的众人以两两一组的方式，以海面上那些军舰为背景各自拍了一张合影，随后又拉过来一个黑人士兵帮忙，给他们五人一起拍了一张合影。

    关于这张大合影，牧师汤姆和担架兵兰迪有意无意的把马歇尔和威尔挤在了中间旳位置，而早已猜到自己根本不会出现在合影上的卫燃，也老老实实的抱着属于他的卡宾枪站在了最边缘兰迪的身边。

    “我觉得我们还需要一些单人照”

    汤姆说话的同时已经拿起了刚刚放在远处的背包，从里面抽出了一件牧师袍子套在了身上，顺手又把那本仍旧镶着子弹的是圣经的抱在了怀里，等摆好了姿势，这才继续说道，“维克多，快给我来一张，我要寄给劳拉看看。”

    “稍等一下”

    卫燃说话的同时接过了那位黑人士兵手中的相机，并且示意对方站好给他拍了一张，然后这才把镜头对准了一脸温和慈爱模样的牧师汤姆。

    只不过这货八成是已经彻底吃透了随军牧师的工作责任，所以不管他脸上的表情什么样，身体摆出的却是一副左手托着圣经，右手握着他的佩枪的双标姿势。

    “我也要单独拍一张寄给我的妻子”

    黑人威尔紧跟着说道，“汤姆，能不能把你的圣经借我用用？”

    “当然可以，但是别把那颗子弹弄掉，它可是我的幸运符。”

    汤姆说着，便痛快的将手中那本沾染了不知道多少人血迹的圣经，以及他那支花哨的佩枪一起递给了威尔，“袍子要不要？”

    “袍子就算了”威尔赶紧拒绝道，“我不是牧师，这种欺骗上帝的事情我可不敢做。”

    “上帝很宽容的”汤姆虽然嘴上这么说，但却并没有坚持，而是识趣的退到了一边。

    “你们两个拍不拍？”

    卫燃等黑人威尔摆好了姿势，一边按下快门，一边朝嘴里已经叼上烟的马歇尔和兰迪问道。

    “我就算了”

    马歇尔喷云吐雾的拒绝道，“之前我送给汤姆的那些胶卷里有很多我的照片，只是衣服穿的有点少而已。”

    “我也算了”

    兰迪乐不可支的说道，“那些胶卷里也有我的照片，当然，衣服穿的也很少。”

    闻言，卫燃咧咧嘴，一脸鄙夷的调侃道，“如果不是知道你们做了什么，刚刚你们两个的话甚至会让我以为你们两个之间做了什么。”

    兰迪闻言打了个哆嗦，不满的抱怨道，“维克多！上帝的仆人还在旁边呢，你怎么能说出这种恶心的话！”

    “上帝可没眼看你们。”

    卫燃自动忽略了汤姆无奈的表情，这些天的相处下来，在马歇尔的带领下，闲着没事调侃汤姆的上帝已经成了最津津乐道的话题，甚至就连信仰还算虔诚的兰迪都被卫燃和马歇尔这俩没有信仰的给拉下了水。

    “我们去找点乐子怎么样？”调侃过后，马歇尔突兀的提议道。

    “找什么乐子？”

    已经被带坏的兰迪第一个兴致勃勃的问道，可紧接着便像是想到了什么吓人的东西，脸色惨白的问道，“马歇尔，你不会想给汤姆的妻子去准备她喜欢的那些礼物吧？”

    “怎么可能”

    马歇尔理所当然的摇摇头，“那些礼物要用活人才行，我可不想去掩埋坑挖尸体，那太恶心了。”

    “你这挑剔的要求更恶心”汤姆咧着嘴抱怨道，“能不能不要再提那份礼物了？我已经后悔说出来了。”

    “总之礼物的事情你就不要操心了，我会帮你准备好的。”

    马歇尔不耐烦的摆摆手，“你们到底想不想和我一起去找乐子？”

    “找什么乐子？”这下，连威尔都来了兴致。

    闻言，马歇尔稍稍压低了音量，猥琐的解释道，“就在我们攻占的公路附近有个小村子，那里的女人连上衣都不穿，而且只要两个恶心的灵肉罐头，最多加上一瓶可乐，就能尽情享受一下异域风情。”

    “真的？！”兰迪闻言立刻瞪圆了眼睛，“这种事你怎么现在才说？！”

    “我也是昨天晚上听一个工兵偷偷和我说的”马歇尔猥琐的挺了挺腰，“如果你愿意多带上几个罐头，甚至可以同时找上好几個。”

    “别说了，我们什么时候出发？！”兰迪迫不及待的追问道。

    “这种事我就不参与了”黑人威尔歉意的说道，“我要忠于上帝，更要忠于我的妻子。”

    “我...”

    颇有些心动的牧师汤姆挣扎了片刻，最终还是摇摇头，“算了，我也不去了。这些天我在伤员帐篷里已经听说有很多士兵都染上了性病，我可不想为了狗屎的异域风情染上病。”

    “你呢？”马歇尔看向卫燃。

    “我要去问问巡逻队的事情”

    卫燃想都不想的拒绝道，即便不考虑在战争背景下脆弱的道德约束，他也有着和汤姆同样的担心。

    更何况，鉴于之前那两次受伤都映射到了他所熟悉的那个世界。卫燃很有理由怀疑，一旦自己真的管不住下半身去了，哪怕自己做了各种防护措施，那总想着弄死自己的缺德本子大概率也会让自己明白明白什么叫人间险恶。

    “要不然...我也不去了吧？”

    被吓到的兰迪赶紧说道，“我也见过那些中招的倒霉鬼，我可不想像他们那样脱掉裤子排着队晒太阳。”

    “你们可真扫兴”

    马歇尔无奈的摇摇头，“算了，既然这样我们就回去吧，现在我们都是伤员，接下来的日子恐怕会很无聊。”

    “马歇尔，你知不知道哪里能把照片洗出来？”一手拿着相机，一手拎着枪的卫燃追问道。

    “恐怕你要去船上才行”马歇尔指了指身后的海面，“当然，这些都是我猜的，否则我早就把那天拍的那些胶卷洗出来了。”

    闻言，卫燃也就熄了提前把照片洗出来看看里面有没有自己的心思。一行五人漫无边际的聊着返回帐篷睡起了回笼觉，倒是马歇尔，再次抽出了腰间的那支1911手枪，默不作声的将其分解成了零件仔细的擦拭着。

    等到被他喊起来吃过早饭，卫燃也跟着马歇尔找到了准备组建巡逻队的负责人。

    接下来的半个小时，卫燃只是和这位名叫刘易斯的连长打了声招呼便再也没有开过口，所有的沟通工作全都交给了马歇尔。

    而他也凭着自己“不要命的马歇尔”这么个绰号，以及“兽医维克多的助手”这么一个唬人的新身份，成功的跟着卫燃混进了即将成立的巡逻队。

    在那位工兵营连长刘易斯的带领下，卫燃和马歇尔各自领了他们的武器装备，但让卫燃没想到的是，他领到的是一支M1卡宾枪。可马歇尔却主动要求领走了大多数人都不愿意用的火焰喷射器！

    “你果然是不要命的马歇尔”

    刘易斯连长一脸感慨的拍了拍马歇尔的肩膀，顺势还从兜里掏出一管雪茄塞到了他的手上，“马歇尔，看在你愿意使用火焰喷射器的份儿上，你还有什么额外的要求吗？”

    马歇尔将火焰喷射器放在一边，“只要让我和维克多在一组就可以了，这样就算我的火焰喷射器被打爆了，我想维克多肯定也会把我救下来的。”

    “没问题”

    刘易斯连长痛快的点点头，随后提醒道，“马歇尔，这次别给我们惹麻烦了。”

    “什么麻烦？”马歇尔明知故问的看着对方。

    刘易斯连长无奈的叹了口气，“马歇尔，我们可以不要俘虏，但是别再做那些恐怖的事情了。看在肖恩的份儿上，别再给我和营长先生惹麻烦了，否则我只能让你继续去修理推土机了。”

    “好吧，我听你的，保证不惹麻烦。”马歇尔满不在乎的应承下来。

    刘易斯连长懒得再和马歇尔废话，转头看向卫燃提醒道，“维克多少尉，看好你的助手，如果他再做任何的荒唐事，我就把你送到最前线去继续做医疗兵。”

    “我会看好他的”卫燃咧着嘴应承下来，但语气中却充满了不自信。

    “去报到吧，会有人给你们安排巡逻时间的。”刘易斯连长送瘟神一样摆摆手，将卫燃和马歇尔赶了出去。

    拎着到手的武器，卫燃在马歇尔熟门熟路的带领下找到了一个排长，并在对方的安排之下正式加入了巡逻队。

    预料之中的，这支巡逻队里清一色的全是白人，显然之前遭遇的那场夜袭还远远不够解开肤色间的隔阂。

    但在预料之外的，却是马歇尔竟然从那位看起来和他关系非常好的排长手里拿到了其中一个班的指挥权。

    而在马歇尔稍后的解释里，这位排长竟然也是他之前那次女俘虏趴体的受邀嘉宾之一。

    两人和这个班里其余六名士兵相互熟悉了一番，卫燃这才发现，他们不但和马歇尔的关系都非常不错，而且竟然也都认识自己，甚至其中一个还指着胳膊上还没来得及拆线的伤口表示，那难看的缝合走线恰恰出自卫燃这个兽医之手。

