
　　除了屈千的其他人看到朝天香已经离开，也是松了一口气，而后自发的围在了奥斯卡的周围，为他护法。

　　屈千也坐在一旁，无聊的想着事情，突然想到，唐三还没三十级，而这一次本来是唐三跟孟依然对拼魂力，然后突破到三十级的。

　　而后对着唐三说道：“小三啊，来来来，你已经在二十九级好久了，今天你就给我突破吧。”

　　“额，千哥，这不是说突破就能突破的。”唐三无语的回答道。

　　“没事，你过来点，我来帮你。”屈千笑了笑对着唐三说道。

　　可是唐三看到屈千的笑容，立马就警惕了起来，这些年唐三在屈千手里可是吃了不少亏。

　　“诶，你怕什么啊？快点过来点啊，我还能害你不成，待会打扰到奥斯卡吸收魂环就不好了。放心吧，我的方法保证管用。”屈千对着唐三徐徐诱导。

　　唐三想着：“千哥确实没有害过我，既然说能让我晋升三十级，那应该就是可以的。”

　　“好，千哥我过来了。”唐三终究还是抵挡不了升级的诱惑，朝着屈千走了过来。

　　可是就在唐三靠近屈千到五米范围之时，就猛然感觉到一股巨大的压力，压在了自己身上，他一时不查，直接单膝跪地。

　　原来是屈千将自己的源能转化为浓缩魂力，然后利用浓缩魂力产生的威压，压在唐三身上。

　　“小三，释放你的魂力来抵抗这股威压，我会慢慢的提升这股压力，你要是扛不住，受伤了，就等着被祝福吧。”屈千对着单膝跪地的唐三说道。

　　唐三听到眼睛都红了，周围一群的人在看着唐三，要是被屈千祝福一下，什么面子都没了啊。

　　“我真傻，真的。我单知道千哥会让我晋级，却不知道千哥笑了，准没有什么好事。”唐·祥林嫂·三不禁这样想着。

　　所以唐三死命的输出魂力，抵抗屈千施加的威压。

　　“不能受伤，一定要抗住，快升级啊！”唐三在心里怒吼。

　　不一会，唐三身上涌起一阵魂力波动，屈千也在这时收回了威压。

　　唐三感觉到屈千收回了威压，立马盘膝坐下，开始冲击三十级并开始回复刚刚消耗的魂力。

　　虽然刚刚没有经过多久，但是唐三的魂力消耗还是很恐怖的，差点没被榨干。

　　半个时辰以后，奥斯卡率先吸收完魂环，苏醒了过来。

　　奥斯卡站起来，身上有着三个魂环律动着，两黄一紫。

　　“恭喜你了，小奥。”赵无极看到奥斯卡吸收魂环成功，便对着奥斯卡说道。

　　“哈哈，小奥，你是我们这些人里面第二个突破三十级的，恭喜你了，来，赶快让我们看看你的第三魂技是什么。”戴沐白也对着奥斯卡说道。

　　奥斯卡本来还是一脸兴奋的，可是在听到了戴沐白的要求以后，脸上的兴奋就变成了尴尬，然后对着戴沐白说道：“要不还是算了，回学院再说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马红俊没好气的道：“小奥，你怕什么？难道还怕我们笑话你不成？你这第三魂技的魂咒总不会比前两个更加猥琐吧？兄弟们也为你出了不少力了，赶紧让我们看看成果。”

　　奥斯卡无奈的点了点头，“不过，说好了，你们听了我的魂咒可一定不能笑才行。”

　　众人同时点头，脸上却都已经流露出了几分笑意。

　　奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

　　噗~

　　听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声，除了唐三还在修炼，屈千早就知道奥斯卡的第三魂技以外，哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

　　奥斯卡瞪大了眼睛看着众人，“不是说好了不笑的么？”

　　此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。

　　“哇，你们……到时候我的蘑菇肠就给屈千和唐三吃，你们想吃都得求我。”奥斯卡大声的说道。

　　然后奥斯卡头一仰，用着怪异的声音说道：“我~，奥斯卡，告诉你们，我的第三魂技，蘑菇肠的作用是：飞翔。”

　　在笑着的几人一听，心里都是一惊，特别是宁荣荣，作为辅助系魂师的她更加清楚可以辅助飞翔的魂师有多么稀有，而且就算是有也至少是第六魂技以上。

　　宁荣荣心里很难受，很失落，不禁想起屈千对她说过的话。

　　“原来我真的是最差的一个。”宁荣荣表面带着微笑，但是心里却这样想着。

　　只是那微笑却又一丝苦涩。

　　这时屈千来到宁荣荣的身边，拍了拍宁荣荣的狗头，在她耳边说道：“荣荣，放下你七宝琉璃宗大小姐的傲慢，努力向着前方跑去，你会发现自己很了不起，而不是七宝琉璃宗很了不起。”

　　说完，屈千就往旁边走去，留下低头思考的宁荣荣。

　　……

　　“咳咳，先听我把话说完，我的第三魂技，是飞翔一分钟。”奥斯卡看着众人吃惊的样子，一阵暗爽，而后又解释道。

　　“靠——”戴沐白和马红俊忍不住骂出声来。

　　戴沐白没好气的道：“小奥，你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮？说话这么大喘气。”

　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么？飞翔一分钟怎么了？那也是不可多得的技能。”

　　戴沐白撇了撇嘴，道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用？遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”

　　奥斯卡桃花眼中闪过的得意似乎变得更加明显了，然后又说道：“真的是这样么？如果这飞翔的一分钟，是按照凤尾鸡冠蛇的度呢？”

　　“什么？”这下戴沐白又吃惊了，“吃下你的蘑菇肠能够以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟？这怎么可能？”

　　奥斯卡得意的说道：“有什么不可能的？我的第三魂环就是由凤尾鸡冠蛇而来，魂技自然与它有关。我的感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”

　　其他人心里又是一阵惊讶，刚刚听到奥斯卡说只能飞翔一分钟时，还不以为意，可是接下来就又吃一惊。

　　凤尾鸡冠蛇的速度可是很快的，一分钟时间，足够飞行两千米以上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十四章 N坑唐三。 求推荐票！！！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 