
桃花林中早已传来一阵阵的嬉笑声，桃花瓣随着宇文璇的走动轻轻的飘落在泥土地上，混着泥土散发着桃花的香味，可见地上已经飘落着零零碎碎的花瓣，有些已经发黄蜷缩在一起，但是依旧不能阻止它的娇美艳丽。

侍女们穿着青蓝色长裙，刚好到脚粿处，随着动作摇晃着，腰间都各配着不同等级的玉牌，着实很好分辨。

只见一个侍女跳着似乎想要摘最顶上的桃枝，身边的侍女一个劲的摇晃着手中的手帕给侍女打气加油，奈何身高太矮却是怎么钩都钩不着，只能悻悻的收回手，一脸失落的神情。

宇文璇见状，直接使用轻功飞到了那个桃树上，一只脚站在树中间，另外一只脚站在树干上，动作十分的不雅。

侍女们见有人飞了上去，不禁惊呼着，跟随宇文璇的侍女刚从拐角处走过来，就看到宇文璇在树上十分的危险，着急的喊道："公主，你快下来啊，危险！"

正在树下的侍女们这才反应过来是公主，连忙都跟着喊着，手中的帕子紧紧的拽在手里，十分焦急的摇晃着。

宇文璇嫣红桃色嘴唇轻微的勾起了一个弧度，盯准了一处地方，直接徒手爬了过去，又引起了一阵的惊呼。

只见一声"咔擦"声，宇文璇的手中已然拿了一支桃枝，使用轻功直接飞落了下来，桃红色的长裙在空中划过一个美丽的弧度，霎是好看。

一时侍女们尽是看痴了，直到宇文璇落地，长裙轻落在鹅卵石铺成的小道上。

"咯...给你。"宇文璇把手中的桃枝递给了刚刚一直想要摘桃枝的侍女。

众人都屏住了呼气，宇文璇见她痴呆的样子，笑了笑，长长的睫毛轻微的忽闪了一下道："给你就直接拿着。"说着直接拉过侍女的一只手塞进了她的手里。

侍女似有些惊喜过度，脸上憋着一股子的红晕由着脖子一直爬到脸颊上，霎是可爱。

桃花林的中间布落着一座假山，周边围绕着水池，一群群的金色鲤鱼在里面遨游着，似不经意的水面上散落着一片片的桃花。

一个女子半跪着身体的雕像伫立在池中央，手中紧握着的水瓶不断地涌出泉水，直接落入池中，似乎设计的十分巧妙，水池和水瓶似乎是相通的。

宇文璇十分的高兴的盯着看，为了和陈书岩拉近关系，其身边人的帮助自是不能少的，宇文璇虽是刁蛮任性，但是性格还是比较豪爽，很快就和侍女们打成了一片，水花四溅，很快就浸湿了衣裳，可谓像一幅仕女嬉戏图。

桃花林不远处的高台上，一个阁亭俨然矗立在用石头一层一层堆砌的是台上，四角红色的瓦砖拼凑而成，一只一只麒麟坐落在四角，由大到小十分有秩序的排列着。

青白色的护栏由一只只狮子围成，霎是霸气，桃红色的轻纱帷帐添了少许的柔情。

似整个桃花林是特意挖了很大一块地方让土地下陷然后种植而成，所以站在阁亭上可看到桃花林的各色美景，纵览全景。

陈书岩正手拿着一只紫砂壶轻轻的晃悠着，一股股清泉倒入杯中，桃花浮现，可谓恰到处，香味泗溢。

宇文向吉看着陈书岩全神贯注的样子，嘴角不自觉的勾起一抹笑，手中的扇子似乎忘了摇晃，时间就停止在了这个时候。

不过很快就被打破了，陈书岩拿着边上的桃枝扫了扫茶水，便手轻摊开做了个请的动作道："齐王殿下不妨尝下书岩做的茶。"

淡淡的桃花香掺夹着少许的露水的清凉，但似乎又不对，宇文向吉闻了闻摇了摇头，便轻微的尝了一口，香而温和却口后甘醇，后劲却有些丝微的辣，倒是跟原来尝得茶都不同。

宇文向吉皱了皱眉头，还是没有猜到这茶除了桃花和露水到底又加了什么，后劲不对。

陈书岩笑笑不语，望着不远处嬉戏的一群人，桃红色在青蓝色中显得十分的出挑，看宇文璇笑的如此甜美，陈书岩也不打算打搅她了，毕竟被这丫头缠上可是要人命。

宇文向吉实在闻不出里面是什么，挑了挑眉道："不知书岩可否告知里面还掺了什么，后劲并不是桃花加露水可炮制而成的，后劲甘而辣，却不似烈酒般，还带着丝丝的清凉。"

"只不过加了点小酒罢了。"陈书岩拂袖端起另外一只杯子，轻轻摇了摇，只见刚才还浑浊的茶水尽是突然清透了一般，宇文向吉这才醒悟过来，一阵阵的惊奇，自他踏进这处桃林内，其惊讶不亚于宇文璇。

酒醇厚轻薄，陈书岩轻抿了一小口，似享受般的慢慢地品尝了起来，宇文向吉自是学着陈书岩的步骤品起了茶，其味道比刚才更甚，似鼻尖都充斥着淡淡的桃花香，似刚生长的花苞朵，嫩而芬香清凉。

两人静静的品尝着茶观看着桃花林中水池中嬉戏的宇文璇，直到宇文璇停止了嬉戏。

宇文璇气喘吁吁的坐在池边，毫无形象，但是却挂满着笑容，很是真诚，似乎才刚想起来自己是来找陈书岩的，尽是忘了正事，脸蛋因刚才的喘吁爬上了红晕。

"你们知道你们大人现在这个时辰一般在哪？"宇文璇问身边的侍女道。

"应该是在不远处的阁亭吧，刚才我去方便的时候看到大人正和二王爷谈论茶道呢。"一个侍女拽着手中的手帕指着不远处的地方。

宇文璇灵动的大眼闪了闪，听到二哥的名字自是心里欢喜的很，上次酒楼一见，却是忘了自家二哥认识陈书岩，这就好办了，想到这她已经兴致勃勃的提着裙子向阁亭跑了过去。

身边的侍女刚想告诉她那边没有楼梯要从出口绕过去，可宇文璇尽是已经跑远了，她们只能原地记得打转转，直到一个侍女追了过去后，眼睛着急的看着宇文璇跑去的地方。

此事宇文璇已经跑到了阁亭下，抬着脖子望着阁亭处的两个身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664583"  chaptername="第六十八章  桃花林">加入书签</a>
</div>
