    陈铁辛对下人摆了摆手，示意让他离开。

    下人对两人微微鞠躬之后便走了。

    “父亲，这是怎么回事？”陈铁辛皱眉对陈元海问道。

    陈元海也是一头雾水，按理来说，上次那三人离开龙云城之后，应该已经回了皇庭，皇庭为什么又会派人来龙云城调查这件事情呢？

    而且以现在的情况看来，这一次皇庭来人，似乎也不仅仅是要招安韩三千。

    “最关键的问题就是，他们为什么要打探这个消息。”陈元海说道。

    “上次三人的实力都在七灯境，三个七灯境聚在一起，实力也是相当可怕的，他们会在离开龙云城之后出现什么意外吗？”陈铁辛说道。

    陈元海的表情突然间变得严肃了起来，而且非常的凝重，说道：“就怕这意外不是在离开龙云城之后出现的。”

    陈铁辛眼神一凝，惊骇的看着陈元海，说道：“父亲，难道你怀疑这件事情和韩三千有关？”

    陈元海不敢随便断定自己的想法，摇着头说道：“事情具体是怎么回事我们还不清楚，我又怎么敢随便怀疑和韩三千有关呢。”

    顿了顿，陈元海继续说道：“除非……”

    “除非什么？”陈铁辛迫不及待的问道。

    “除非我们能知道这一次的皇庭三人为什么要打探这件事情。”陈元海说道。

    想知道其中原由，除非从那三个人嘴里亲口说出。

    但是以陈家的地位，可没资格轻易去搅和这件事情，而且他们连见到皇庭来人的资格都没有。

    但是陈铁辛心里有一种隐隐的感觉，上次那三人有可能出现了某种意外，所以才会导致这一次的三人来调查这件事情。

    而且陈铁辛的直觉告诉他，如果上次的三人真出了什么事情，这件事情绝对跟韩三千脱不了干系，毕竟那三人是七灯境的实力，放眼整个龙云城能够在实力层面和这三人相比，除了韩三千也没有别的人选。

    陈铁辛内心萌发出一个大胆的猜测。

    如果……如果那三人真出了意外，而且这件事情又是韩三千做的，那么皇庭必定会毁了韩三千。

    一个邪恶的种子开始萌芽，自己得不到的，他也不愿意让别人得到，摧毁便是最好的结局。

    “陈铁辛，我警告你，在没有弄清楚事情的原由之前，不要轻举妄动，我不管你内心有什么样的猜测，永远也不要付诸行动，否者的话，你会害了陈家。”陈元海对陈铁辛叮嘱道。

    陈铁辛表面上点着头，但心里已经有了自己的计划。

    他无法容忍曾经的废物在他面前高高在上，只有摧毁这一切，陈铁辛才能够心安，只有眼睁睁看着韩三千和黄骁勇死，他才能够找回以前的自信。

    离开后院池塘之后，陈铁辛来到了陈嫣然的房间。

    在被韩三千无情拒绝之后，陈嫣然每天都把自己关在房间里，连踏出一步的欲望都没有，因为在陈铁辛感受中，整个世界对她来说都没有任何牵挂了，失去了韩三千，就像是失去了所有一般。

    陈嫣然从来没有想到，有朝一日韩三千竟然能够在她心里占据如此重的份量，回想着以前对待韩三千的态度，陈嫣然悔恨不已，若不是她做得太过绝情，又怎么会有今日下场呢？

    “小姐，大少爷来了。”丫鬟靠近陈嫣然身边说道。

    目光呆滞的陈嫣然没有说话，尽是点了一下头。

    陈铁辛来到房间里，看到陈嫣然此时的精神状态，内心不禁一痛，作为哥哥，他是非常爱护陈嫣然的，从小到大，任何人只要敢欺负陈嫣然，陈铁辛都会加倍的还以颜色，可以说他从小就护着这个妹妹，只可惜在这次的事件上，已经超乎了他的能力范围。

    “还想着挽回韩三千吗？”陈铁辛对陈嫣然问道。

    听到韩三千这三个字，陈嫣然两行清泪便由脸颊滑落，怎么都止不住。

    “哥，我还有机会吗？”陈嫣然绝望的说道。

    陈铁辛深吸了一口气，想要实施自己的计划，必须要利用陈嫣然帮忙，虽然这让陈铁辛内心有些过于不去，但是在来陈嫣然房间的路上，陈铁辛已经为自己做好了心理建设。

    从小到大，他照顾着陈嫣然，从来没有奢求过任何回报，如今是他需要陈嫣然的时候，也该轮到陈嫣然报答他了。

    “有。”陈铁辛说道。

    陈嫣然绝望的眼神中绽放出一丝光彩，激动的站起身说道：“哥，你真的有办法吗？”

    “但是对你来说，会幸苦一些。”陈铁辛说道。

    “不怕，我不怕。”陈嫣然不断的摇着头，说道：“再苦我都不怕，哥你快说，是什么办法。”

    “他终究是个男人，唯一能够感动他的方式，就在他身边，为他做任何家务琐碎事情，我相信他即便是铁石心肠，也终有被你融化的时候，不过这件事情，需要一些时间。”陈铁辛说道。

    家务琐事！

    对于常人来说，这只是一件小事，但是对于十指不沾阳春水的陈家大小姐来说，可就难度很大了，毕竟她从小到大都没有干过这种活。

    不过陈嫣然心里并没有排斥，只要能够挽回韩三千，她愿意做任何事情，哪怕现在去学也行。

    “哥，可他会让我留在他身边吗？”陈嫣然说道。

    “你去别院，什么都不要说，看见有什么活就干，不管他怎么问，你都不要说话，我相信他也不会赶你走的。”陈铁辛说道。

    这不就是死皮赖脸的留在别院吗？

    好歹陈嫣然也是陈家大小姐的身份，做这种事情，岂不是连自己大小姐的脸皮都不要了。

    不过陈嫣然仔细想了想，只要能够挽回韩三千，面子还重要吗？

    “哥，还有其他要注意的吗？”陈嫣然问道。

    陈铁辛在这时候选择转过头，没有看着陈嫣然的双眼戾气一闪而逝，说道：“你要完全听我的安排。”

    “哥，我当然会听你的安排，这个世界上，你对我最好，我不听你的，难道还要听别人的吗？”陈嫣然丝毫没有察觉到不对劲，因为在她的脑海里，陈铁辛绝不可能做陷害她的事情，这毕竟是从小到大一直保护着她的哥哥。

    <!--over-->

