    姜筱听到姜保河的声音还是忍不住抖了一下。

    姜保河血液里的残忍和暴力比她想象的还要严重。

    刚才她差一点就要被他打残了。

    常年劳作的青壮年男人用尽全力挥舞砸下来的扁担的力量，很可怕。姜保河刚才是真的完全没有半分顾念。

    虽然他可能没有想过这样打真有可能把她打死。

    姜筱只是抖了一下，石壮嫂子就看到了，她立即就挡在了姜筱面前，瞪着姜保河。

    “姜保河你还是人吗？这可是你外甥女！”

    姜筱没有想到石壮嫂子会有这样的举动，她愣了一下。

    她往这个方向跑其实是有计划的，绕过这个池塘就是民兵楼了，那里会有人民兵，也就是跟姚聪丛卫民他们一起的人。

    她的原计划是跑到民兵楼然后挨几下打，到时村里的民兵肯定会上来拦着姜保河的，她就得救了。

    可是她再次高估了自己这副病弱的身子，高估了自己的体力，跑到石壮家她就已经跑不动了。

    石壮嫂子能这么护着她让姜筱很意外。

    因为村子里的大姑娘小媳妇都怕他，见了他都要绕道走，避都避之不及了，谁敢得罪他？

    被这种男人盯上了是件很可怕的事。

    石壮嫂子叫向明英，嫁到泗阳村不到半年，是洋坑村的。

    姜筱记得她今年才二十一岁，身材健美，五官漂亮，只是皮肤稍微黑了一点，梳着两条又长又粗的大辫子。

    “知道她是我外甥女，你还多管闲事？”姜保河那只独眼透着阴沉沉的目光，在向明英的胸脯上扫过，“是石壮昨晚没把你睡爽了吗？”

    向明英的脸顿时爆红，羞愤得全身发抖。

    女人们畏惧姜保河，就是怕了他这张破嘴，跟这种男人说话，一不小心就会被侮辱。

    “你，你无耻！”向明英再羞愤也只骂得出这句话来。

    姜筱已经恢复了一点体力，努力站起来，反把向明英拉到自己背后去，虽然她这小身板根本就挡不住一米六几的向明英。

    她不想拖累别人。

    何况是第一个站住来护在她面前挡住姜保河的人。

    见她露面，姜保河又扬起了扁担，露出一个阴狠的笑，“你给我上来，否则......”

    姜筱却突然冲他后面大叫：“彩云婶！”

    彩云婶就是刘寡妇，纪德生的娘。

    姜保河立即就转头，果然看到提着一只竹篮正要悄悄从石壮家旁边绕过去的刘彩云，剩下的那只眼睛顿时就亮了。

    “彩云婶，我二舅要打死我！”姜筱又大声叫。

    这几天姜保河被刘彩云勾得心痒痒，一心以为跟她有门，这么阴沉凶狠的人也有几分想在心上人面前表现好一点的心思。

    听到姜筱这么叫，顿时就丢了扁担，冲她喝了一声：“你胡扯啥？我是你舅，哪能打死你？”

    “二舅你不打我了？”

    姜筱立即就爬上去，快手地拿起扁担，一边往来路退，一边问道：“那你现在是要去帮彩云婶垒猪舍吗？”

    之前她主动送扁担给姜保河当“凶器”，只是想让自己更惊险悲惨一点，现在后悔得要命，可是她哪能知道姜保河真的这么狠。

    “什么垒猪舍！我家不需要帮忙！”刘彩云瞪向姜筱，恨得直咬牙。

    姜筱这死丫头怎么知道她准备找人垒间猪舍养猪了？

    