    “血痕吗……这个是路上不小心刮到了啦……”庄义生很自然地笑了笑，像是就是刮到了一样。

    “骗人……每次生你的骗人的时候都会这样笑！”女生把腰间系着的围裙脱下来，而后撅起嘴巴看向庄义生，似乎是想要问清楚发生了什么。

    “好吧……其实也没什么，就是随手杀了个人。”庄义生见到瞒不过女生，只能无奈承认。

    所以跟青梅竹马相处的时候得小心一点啊……因为对方真的连你每天晚上冲几次都了解的清清楚楚……等等……这个例子好像有点怪怪的…

    “杀了个人？能告诉……理由吗？当然生你不想说的话……也没事。”

    女生似乎并不在意庄义生杀了人，脸上的表情只是略带好奇，好像只是想询问庄义生杀人的理由。

    “这个就说来话长了……不过反正因为各种原因，刚才进公寓大门的时候，有一个高级魔法师的暗杀者埋伏我，然后我就跟他唠嗑，然后就把他杀了……哎…没办法……”

    庄义生叹了口气，确实无奈啊……可以的话，他并不想杀人，他只想好好地脚踏五条船。

    补充子弹可是个很痛苦的事情啊……

    “暗杀吗……那，具体的原因呢？能跟我说说吗？”女生似乎是想刨根问底，但是顿了顿还是又补充了一句：“当然生你如果不想……”

    “具体的原因的话……是因为我们学院的那位很有名的【王女】。”庄义生没等女生补充完那一句，就自己先开口了。

    他的青梅竹马总是这样子……明明每次就是把他的事情每一件都问到底，但是每一次跟他提起这个话题的时候，都得加一句：“如果生你不想说的话，也不用勉强的”这样的话……

    哎……想听就直说吗……

    反正……他都编好完美的理由了……大概是完美的，因为到现在为止还没有翻车…

    “【金发王女】南珂珂，是这一位吗？”女生拿出手机，翻开相册，然后把手机放到庄义生的面前，轻声问道。

    庄义生张了张嘴，有些错愕，李依一她什么时候……存了有关南珂珂的照片？

    还有……她为什么要存？

    “是这一位没错……”庄义生虽然有些愣住了，但是还是点了点头。

    “嗯……原因是有关别的女孩子啊！”李依一把手机手机收回来，然后放进口袋里，脸上露出一点微笑。

    这让庄义生顿时有些胆寒了一下，怎么回事……今天的依一，有些不太对劲……

    “不用在意，我随口一说，生，你继续说吧。”李依一依旧带着微笑。

    庄义生害怕地咽了口唾沫，脑子里先是飞快地组织了一下语音，然后有些小心翼翼地开口：“事情是这样的……我不是学院里的学生会的采购部的部员嘛！然后南珂珂是采购部的副部长”

    “嗯。”李依一微笑着点了点头。

    “然后今天早上，她发消息给我说，今天放学要出去为【新生代序列之战地区预选赛】的布置物品进行采购……”

    “嗯。”李依一依旧是微笑着点了点头，似乎是在很认真地聆听庄义生的话语。

    “然后……就是本来是要她来找我一起集合的……但是副部长她说遇上点麻烦，然后副部长让我去她教室门口等她。”

    “嗯。”

    不知道为什么，庄义生觉得自己的青梅竹马脸上的笑容越发的……灿烂了……？

    笑容变得灿烂……这……这是好事情吧……

    但是……他怎么觉得有些渗人了呢……

    “然后，就是我去副部长教室门口嘛，结果遇到了有人表白我们副部长，然后那人被我们副部长揍了，之后副部长就看了我一眼，让我跟她走，去采购……”

    “结果……在其他的人眼里，好像就是我跟我们副部长有什么不可言说的事情一样……结果现在闹成了绯闻……然后我就被盯上了……”

    庄义生叹了口气，但是心里却非常慌乱。

    他刚才说话的时候，一直是强调副部长这个概念的……想要让李依一觉得，他真的就是在执行公务……然后很巧的就闹出了绯闻。

    “生你是说这个绯闻吗？”李依一再次拿出了手机，然后手指在手机屏幕上一阵滑动点戳，然后放到了庄义生的面前。

    庄义生微张嘴巴地看着李依一递过来的手机上的内容，然后他非常努力地控制住自己的表情不那么惊讶，而是表现出一种有一点点惊讶的感觉。

    李依一放在他的面前的手机上的画面……正是东方学院的论坛首页。

    而首页的内容自然不用多说，全都被他和南珂珂的绯闻占据着……虽然说……好像也不是吧绯闻…

    到底是什么鬼啊……为什么依一她会关注他学院的论坛啊……

    “是的……”庄义生点了点头，努力克制着自己冷静一点。

    “原来都是误会啊……”李依一脸上微笑着再次收回了手机，然后收回口袋里。

    庄义生看着自己青梅竹马的笑容变得自然了一点点，恢复了他熟悉的微笑的时候，心里有些轻松下来，但是依旧控制着表情不那么变化太大。

    他的一点点的微表情，可能都会让对方产生怀疑。

    青梅竹马这种生物比起学妹和大小姐……还要让人难以对付！

    因为对方太过了解你了……很容易就看出你是不是在撒谎，是不是外面有其他女人了。

    裤袜一，真的裤袜一！

    “好了，这些事情……等下生再和慢慢说吧，先吃饭吧，你不是说要吃炒猪心吗？我特地做了哦！”

    李依一拿起筷子，站起身子来，而后缓缓俯身，夹起一块猪心，放在庄义生的嘴边，脸上带着温柔似水的微笑。

    “啊~！”

    庄义生很听话地吃下那块猪心，然后嘴里不断咀嚼，依一做的菜一如既往的很好吃。

    “怎么样……好吃吗？”

    “嗯，很好吃。”庄义生认可地点了点头。

    “那就好……”李依一又坐了下来，习惯性地把筷子含进嘴里，然后脸上的白皙的脸上突然升起了一点红晕，就这么呆住了片刻后，她又轻声甜甜地开口：

    “生……你说，这算不算是我和你间接接吻了啊~？”

