    三天后，天斗帝国西部的一块无人海域，在这块无人的海域里，出现了一头二十米的超大型魂兽。

    如果有人经过这里的话，一定会惊呼，原来这个世界上，竟然会有这么大体型的魂兽。

    同时在这大型魂兽上，站立着十个年轻男女，自然就是从海神岛归来的古风一行人了。

    至于二十米的超大型魂兽，自然就是魔魂大白鲨王小白了。

    众人到达了大陆的边缘后，纷纷的下车...不对是下兽。待古风等人全部下来后，唐三转头对着小白说着些什么。

    古风等人，看着眼前的葱绿树林，还有一条长长的官道。都不由的在心中感叹，终于回到大陆了。

    老实说海神岛待得久了，众人虽说有些不舍，可是回到大陆上以后。让众人的心里都有了一种回家的感觉，这只能说还是大陆好吗？

    宁荣荣感受了一下大陆的其吸收，便问了起来：“终于回来了，也不知道我们现在是在哪里。”

    虽说是在海边，可是这里的气息，跟来海神岛上的完全不一样。一种是大自然的舒心，还有一种就是海风的吹袭。

    “我看看啊。”拿出地图，古风看向了沿海地区的分布，感觉跟自己所处的差不多后，便说道：“我们现在位于瀚海城的东面，也就是我们从天斗城，到瀚海城的一处大海边缘。

    看了一下，指着一个方向到，我们从树林里走差不多一里地，就会到我们解决狼盗的地方了。”

    众人点了点头，算是知道这里是什么地方了，毕竟击杀狼盗这件事，对于他们来说还是记忆犹新的。

    毕竟他们从三年半前出来，总共就造成了两场杀戮，最近的一次就是剿灭邪魔虎鲸群了，至于第二次就是这个狼盗了。

    “啪嗒！”

    只听一阵水浪拍打声响起，众人回过头后，就发现小白掉了个头，随即消失在海面上了。

    唐三用布把三叉戟缠绕住，然后把他背在背后，这让古风有些兴趣了。要知道背在后面的最多就是长剑，至于被三叉戟的，古风表示还是第一次。

    没注意古风的奇怪眼神，唐三便交代了一下刚刚的事情：“我跟小白商量过了，只要想回海神岛，只需要在大海边散发三叉戟的力量，对方就会在三天内出现的。”

    众人听到后，点了点头，倒是没有说些什么。毕竟有十万年魂兽带路，可比那些船只快多了。而且小白是十万年魂兽，基本不会有魂兽靠近的。

    “走吧，在到达下一座城市前，我们估计要用走的了。”

    同时为了节省魂力，古风规划了一条最近的路线，虽说要穿梭魂兽森林。可这种区域的魂兽，最多千年撑死了，所以众人也不畏惧。

    听到要步行，马红俊顿时说了句：“既然这样，我们要不来比一个赛吧，看看谁先能够到达下一座城市，五里外的地方。

    第一个到达的，每个人都得付出五个金魂币，各位怎么样，要不要来比一次啊？”

    至于为什么要五里地，自然是保险了，他们每个人的魂力基本都是魂斗罗。如果被武魂分殿的人发现了，指不定要被追杀呢。

    “也行啊，反正无聊，来比一比也不错。”戴沐白摩擦摩擦拳脚，大有一种赶紧来比赛的架势。

    “记住啊，只能使用魂力还有魂骨，其他的可都不能动用啊。”马红俊说的同时，看向了古风、宁荣荣跟唐三三人，这三都会领域，万一激发领域那他们比个蛇皮。

    “行，那么各位准备。”古风没什么意见，结果刚开口，马红俊直接释放武魂，七首火凤凰出来后，直接像这目的地飞了起来。

    这一幕让众人愣了一下，不过很快他们的脚步就全部动了，特别是戴沐白嘴里直接骂道：“去你的死胖子，竟然敢耍赖。”

    而听到这句话的马红俊，在前方恬不知耻的说道：“嘿嘿，戴老大，这叫兵不厌诈，带我拿到你们的金魂币，我一定会犒劳犒劳你们的。”

    “擦，给这死胖子抢到机会了。”在下方，古风咬咬牙显然对于马红俊的做法有些气愤。

    同时他们感觉，他们是不是大意了。要知道他们的武魂可都不会飞，光凭这一点马红俊就占据优势了，结果还强跑...

    落晖城，是天斗帝国西侧的一座城池，这里的面积不大不小。跟天斗城比起来的话，差不多是天斗城的一半。

    此时已经夜晚，太阳刚刚落下山头，而在落晖城外五里地的地方。有着一道道魂斗罗的气息降落，而这些魂斗罗自然就是古风等人了。

    率先落在前方的，自然是挥舞着火红羽翼的马红俊了，当他落地后。也是在一颗大树旁大口大口的喘着气，实在是把他给累到了。

    本来以为抢跑，他的冠军就稳了。结果他大意了，差点被沉香给追到了。虽说对方是自己喜欢的人，可不管怎么说，为了维持自己男人的尊严。

    马红俊活活的把自己的未婚妻，给耗死了，当然也不是真的死。而是在中途的时候，白沉香魂力耗尽不得不跟古风一干人等走了。

    “可恶的胖子，竟然敢偷跑！”

    就在马红俊到不久，古风九人紧接而至，戴沐白落地后。来不及喘气，就抡起拳头朝着马红俊走过去了。

    见到这一幕，马红俊赶紧求饶：“戴老大，我错了，戴老大！我错了！啊！！！”

    半柱香的时间后，戴沐白心满意足的收回了自己的拳头，并向奥斯卡讨要了一根恢复香肠，直接吃了下去。

    至于马红俊的样子嘛，众人就不管了，谁叫这人不讲武德竟然自己先走了。至于之前的比赛，众人全都忘了。

    这让马红俊恢复后，敢怒不敢言了，同时白沉香对他的态度也差了一点，显然是被之前的事情给气到了。

    一炷香的时间后，众人来到了落晖城的外围，毕竟是魂斗罗。就算不尽快赶路，五里地轻轻松松的事情。

    众人进入了落晖城，跟其余的城市不太一样的是。落晖城的夜晚特别热闹，吃的玩的，简直比白天的还要齐全。

    这就让宁荣荣等人开心了，纷纷跑出去吃东西去了。

    古风管不住，只好说一句：“记得到武器店汇合。”

    “知道啦！”宁荣荣回应了一句后，就带着小舞等姐妹，融入到了落晖城的夜晚之中。

    至于武器店，当然是九宝琉璃宗的武器分店了。除了瀚海城这种沿海特别近的城市，天斗帝国的所有城池，都有分店。

    古风等五人，自然开始了闲逛，不过在路过一些巡逻卫兵的时候。古风的眼神停顿了一下，但很快就不在关注了。

    走到唐三等四人面前，古风就小声的说了句：“看来武魂殿成功了，落晖城已经是武魂殿的地盘了。”

    听到这个后，戴沐白、马红俊还有奥斯卡有些震惊，显然没有发现这件事，至于唐三则是若有所思的点点头。

    并且手了句：“我就说，为什么那些巡逻卫兵胸口的徽章，竟然是武魂二字。”

    “我先让九宝琉璃宗的弟子们准备好马车，你们去准备一下粮食，明天开始我们就不停留了，得尽快回到天斗城。”

    古风说出了自己的打算后，唐三几人没什么意见，所以分成两对开始做自己的事情了。

