    “秦淼，危险！”

    大长老根本没想到秦淼会做出这样的动作。

    怎么就突然窜出去了。

    现在瀑布龙潭那边巨浪滔天，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    随着而来的，便是一阵阵狂风飞舞！

    而在这狂风之中，还夹杂着诡异无比的能量，具有极强的破坏力。

    扫在石头上，都能留下一道道印痕，甚至一些细小的石头都能直接被摧毁，可见能量之强悍！

    甚至连大长老，抵抗这能量都有些吃力。

    更别提秦淼，这丫头虽然天赋高，但是毕竟实力差，在这样的环境之中，根本坚持不了片刻！

    “快回来！”

    大长老根本顾不得其他，猛然朝着秦淼扑过去。

    想要把她赶紧拽回来。

    “陆天龙，你这个大混蛋，你躲在哪里装死呢，赶紧给我出来。”

    秦淼身形一个踉跄。

    一阵狂风吹过，身上马上裂开了几道口子。

    但她却仍然咬着牙死死坚持，再次对着不远处的瀑布龙潭大喊道。

    “傻孩子……”

    正在朝着她冲过去的大长老脸上露出一丝苦笑。

    她这么喊能有什么用，难不成陆天龙还真的能够听见不成？

    唉，看来是不是要告诉她，陆天龙已经……

    心中这个念头还没等想完。

    大长老突然一下定在了当场，满脸惊骇，甚至比刚才喊出古族灾难的时候更要震惊。

    嘴巴也长大到滚圆，难以置信的朝着前面看去。

    瞬间，风停，雨止，云散，浪消！

    “这，这是怎么回事？”

    大长老一副难以置信的模样，心中已经无法用言语来形容。

    呆呆看着仿佛瞬间变幻了的周围，直接呆的都要说不出话来了。

    “嘿，大长老你看到了没有？”

    “没事儿了，没事儿了，没事儿了！”

    秦淼那丫头也是愣了一下，随后喜笑颜开。

    “我就跟你说过，陆天龙那家伙肯定不会有事。”

    “那个祸害，怎么可能舍得那么多漂亮的姐姐们，我敢跟你打赌，刚才那场面，肯定是陆天龙这个坏蛋折腾出来的！”

    秦淼丝毫没有顾忌身上的伤势，回过头对着大长老喊了一嗓子。

    “你这个丫头，怎么就对他这么有信心？”

    不管怎么样，大长老如释重负。

    现在一切恢复平静，也就意味着，刚才的古族灾难已经过去。

    最起码，隐龙不会再出现灭族的危险了。

    抬头朝着四周看一眼，到处都已经恢复了平静。

    面前的隐龙瀑布，也已经恢复正常，从天而降砸在瀑布龙潭上，荡漾开一层层的涟漪扩散出去。

    刚才的滔天巨浪完全消失，再次恢复了以前的景象。

    空气之中飘荡着的邪异气息也无影无踪了，只有柔和的风儿吹来，让人说不出来的舒服。

    “嘿，那是当然，你是没跟陆天龙那家伙在一起呆过，要不然你肯定……”

    秦淼俏脸上带着一分小骄傲，想对大长老说一下陆天龙的光辉事迹。

    她前阵子一直跟在陆天龙的身边，可见识了不少他的光辉事迹。

    可话没说完，秦淼突然看到身后的大长老脸色猛然一变。

    “秦淼小心！”

    大长老瞪大眼睛死死盯着秦淼身后，突然大喊一声。

    随后身体所有能量爆发，猛然冲着秦淼的方向冲过来。

    速度之快，简直犹如一道闪电，秦淼都根本没有反应过来。

    可是，大长老还是慢了。

    不等他到秦淼身前，还没反应过来的秦淼突然就觉得耳朵里面传来轰的一声巨响。

    随后整个人身上传来一阵刺痛，像是大石头直接砸在身上把她压扁的感觉。

    整个人瞬间飞出，人还在半空的时候便直接晕死了过去。

    “秦淼！”

    大长老再次惊恐大叫一声，猛然加速再次向前，想要接住秦淼飞起来下坠的身子。

    但，一道身影速度更快。

    大长老就感觉眼前一花，面前的秦淼突然没了踪影。

    等他再回头，一个看上去有些熟悉的人影已经站在了他身后几米处。

    秦淼正在他的怀中。

    “天龙？”

    大长老愣了下，试探着开口。

    看身形，的确和陆天龙有几分相似。

    但是这张脸……他不敢认！

    身上衣服已经彻底撕裂，像是一些布条挂在身上。

    裸露在外的皮肤上，全都是乌七八黑。

    就跟刚被煤堆里面钻出来似得，根本没法看，比非洲最黑的家伙还要黑的多。

    而且，他的这种黑，还隐隐约约透着一点血红色，在夕阳照耀下，闪着异样的光辉。

    还有不同的，便是他的那双眼睛。

    通红通红的，带着狰狞与残忍，让人根本不敢对视。

    “大长老，是我……”

    对面那人缓缓开口，声音干涩。

    “果然是你，你怎么，变成了这副模样？”

    大长老瞪大眼睛，无比惊讶道。

    就陆天龙这幅模样，就算是他亲妈过来，也肯定认不出来呀。

    “出了点意外，不过还好，现在都解决了。”

    陆天龙深吸一口气，语气比刚才舒缓了不少。

    随后，便见他双眼之中的血色在慢慢的消散，大概用了十几秒钟时间，便已经完全恢复了正常人的目光。

    接着，他双臂一震。

    “咔嚓，咔嚓！”

    身体上突然传来一阵奇异的咔咔声响。

    紧接着，便见黑漆漆的皮肤上，裂开了一道道的细纹。

    竟然偏偏脱落！

    “这是……”

    大长老彻底惊骇。

    他现在才知道，原来乌七八黑的陆天龙，外面这层东西，竟然是被包裹住的鲜血凝固后形成的东西！

    可以想象，之前陆天龙在潭水底部，必定经历了常人难以想象的事情。

    “大长老！”

    就听远处传来几个声音。

    紧接着数道人影快速朝着这边冲过来。

    正是之前离开的其他长老。

    应该是也觉察到了外面的变化，所以赶过来看看到底是怎么回事儿。

    “二长老，三长老。”

    “马上传令，所有隐龙族员呆在暗道之中。”

    “另外，瀑布龙潭周围，暂时列为禁区，没有我的同意，任何人不得靠近！”

    大长老略一沉思之后，首先下达了一系列的命令！

    虽然不知道陆天龙之前在瀑布龙潭之中经历了什么，但是可以肯定，无论什么事，都必定会是隐龙的绝对机密！

    “好！”

    其他那些长老的目光放在陆天龙身上。

    看着他就跟蜕皮一样，一块一块往下掉东西，眼中也全都是一阵惊悚。

    随后众人反应过来，马上分头朝着四周而去。

    很快，命令传达完毕，众多长老再次回到了现场。

    陆天龙身上的皮也蜕的差不多了，重新恢复了原来的模样。

    二长老回来的时候还专门给他带来了一件衣服，穿上之后总算没有之前那么狼狈。

    “刚才及时收手，却还有些没有控制住。”

    “秦淼受了些伤，请你们好好替她疗养。”

    陆天龙低头看了一眼怀中的秦淼，刚才从瀑布龙潭之中出来时候，意识完全恍惚，下意识的发动了攻击。

    后来及时收手，但还是来不及。

    “好的，交给我们就行。”

    大长老点点头，一位长老快速向前，从陆天龙手中接过了秦淼。

    检查了一下，伤的不轻，也幸亏秦淼这丫头天赋不错，换成被人的话恐怕有性命危险。

    “天龙，快跟我们说说，之前在瀑布龙潭地步，究竟发生了什么？”

    大长老也无比好奇的开口。

    其他长老们更是瞪大眼睛，眼巴巴的看着陆天龙。

    他们都已经明显感受到，现在从瀑布龙潭那边传来的气息，再次恢复了浓郁的隐龙传承之力。

    也就是说，之前瀑布龙潭发生的变故，现在应该已经被陆天龙彻底解决！

    “呵呵，之前瀑布龙潭之中出现了异物，里面拥有特殊能量，能够侵蚀并吞噬隐龙传承之力。”

    陆天龙沉思了一下，淡淡开口道。

    “什么？”

    所有人大吃一惊。

    甚至连大长老都是一副惊恐模样。

    隐龙传承之力，内蕴浩然正气，竟然有东西能够将之侵染？

    这简直太可怕了。

    “天龙，你有没有发现，到底是什么异物？”

    大长老犹豫了一下，试探性的问道。

    “当然。”

    陆天龙目光在九位长老们的身上扫视了一圈。

    沉声开口道：“如果我没有猜错的话，应该是邪灵战甲……”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “天呐，邪灵战甲？邪灵战甲不是被龙皇……”

    所有人震惊开口，其中一位长老更是忍不住说了一些话，只是说到一半意识到不妥，赶紧闭嘴，

    “天龙，你继续说。”

    大长老等人的目光又放在了陆天龙的身上。

    “好的。”

    \”我潜入到了瀑布龙潭底部，发现了一件类似战甲一样的东西，上面充斥着浓重的邪灵之力。”

    陆天龙把那战甲的形状稍微描述了一下。

    又把发现战甲的细节说了说。

    “我推测，这邪灵战甲原本并不在瀑布龙潭之中，可这瀑布龙潭，地步有暗道和其他的位置相连。”

    “机缘巧合下，这半截邪灵战甲被暗流送到了这里，因此瀑布龙潭之前才会发生变故。”

    陆天龙把自己的推测说了一下。

    那些长老们互相看了几眼，并无惊奇之色，陆天龙知道自己猜对了。

    很有可能这邪灵战甲便是从其他几个隐龙古谭之中的暗道过来的。

    这瀑布龙潭，果然和其他几个隐龙古谭暗处相连。

    “天龙，那半截邪灵战甲现在在哪？”

    突然，一个长老急促开口道，视线之中隐约闪着贪婪光芒。

