    孟行悠脑子很乱，在这一瞬间,脑子里关于陈雨的片段,如同走马灯一般尽数闪过。

    懦弱、胆小、无助，种种姿态勾勒出一个遭受校园暴力的受害者的模样。

    没带钥匙怕给大家添麻烦,宁可在门外站着也不会敲门，楚司瑶给她开个门，她会惶恐到鞠躬。

    面对施翘的冷嘲热讽甚至攻击，她毫无反抗的念头，默默承受,明明被欺负的是她，那晚被宿管叫去保卫处,她连站出来替自己说句公道话的勇气都没有,哪怕是在有人站在她前面的情况下。

    孟行悠从没见过这样的人。

    她本以为她只是软弱，可撕开那层软弱的皮囊，后面的嘴脸却比施翘还要冷漠。

    昨晚她在宿舍说什么来着？

    哦，对,她让她去对施翘示弱,她说施翘和那个大表姐都惹不起，一次示弱不成就多试几次。

    当时她觉得荒唐。

    现在来细想这番话,陈雨只是怕自己被她连累而已。

    她习惯活在泥泞里，要是有人来拉她，她不会拒绝。

    但是一旦她发现一点这个人不能把她连根拔起的可能性,她就会伸手,拉着别人一起在泥泞里苟活。

    孟行悠松开迟砚的胳膊,感觉双腿无力，她靠着外墙蹲下来，眼神空洞看着前面的路。

    迟砚在她旁边站着，等了一分钟，也没听见她说半个字。

    “孟行悠，你在想什么？”迟砚叹了口气，弯腰蹲下来，轻轻撞了下她的肩膀，“不相信我说的话？”

    孟行悠没抬头，声音淹没在双膝之间，听起来闷闷的：“没有，只是感觉……”

    “三观崩塌，人设尽毁。”迟砚替她补充。

    孟行悠“嗯”了声，兀自说道：“陈雨的事，我没有听别人说过。楚司瑶……就我室友，平刘海那个，她以前也在五中，她八卦很灵通的，但她没跟我……提过……啊……”

    “这事儿没几个人知道。”迟砚眼神平静，解释道，“施翘家里有关系，打架的事儿推得干干净净。大家只知道有这么个人想帮陈雨出头，然后被人报复转学了。至于这个人是怎么暴露的，把她打进医院的人是谁，没人关心。”

    想来也是。

    要真是纸没包住火，施翘现在也不可能还在五中读高中。

    家里有关系，还有一个社会大表姐，施翘还真是在五中横着走的女老大一个啊。

    隔了半天也没听见迟砚再说话，孟行悠回过神来，以为他生了气，忙抬起头，看他脸上还是淡淡的，摸不准情绪，问：“你不会生气了吧？”

    迟砚没说话只是为了给她时间消化，他不觉得孟行悠是个不辩黑白的热血怪，只是性子太纯良了些，很难看见人心灰色的一面。

    听她这么问，迟砚轻笑，反问：“我生什么气？”

    孟行悠打了个比方：“就‘个不识好歹的老子跟你说了大半天你居然还敢质疑老子’的那种生气。”

    迟砚眉头微扬，沉默了一顿，然后说：“有道理，我好像是该生个气。”

    孟行悠听出他是在开玩笑，心情轻松不少：“多生气？请你喝杯奶茶能消气吗？”

    迟砚突然站起来：“走吧。”

    孟行悠愣住：“走哪去？”

    “喝奶茶啊。”语气那叫一个理所当然。

    孟行悠“蹭”地一下站起来，凑到他跟前，紧张兮兮地问：“我靠，你真的生气了啊？”

    “啊。”迟砚打了一个哈欠，看见那几个社会大姐还没走，带着孟行悠从宿舍楼后面绕路，“你要请客，我觉得我生点气也没什么。”

    孟行悠真没迟砚这么能贫，她反应了好几秒才接上话：“得，您生吧，不够咱就多喝几杯，奶茶管够，只要能让大班长不生气，我今天就是在奶茶店门口破产，也在所不惜。”

    “不敢当。”听起来像调侃。

    两人拐到学校后街买了两杯奶茶，从奶茶店出来，迟砚看了眼手表，马上快十点。

    宿舍外面那几个人不知道走没走，迟砚喝了口奶茶，问孟行悠：“你们宿舍还有谁没回家？”

    “就我和陈雨。”孟行悠说。

    迟砚皱眉，直接带着她往校门口走。

    孟行悠跟上，看这方向不对，问：“不是，班长，回宿舍走右边呀。”

    “那些人不知道会蹲多久，你今晚回家住。”说完，迟砚看她一眼，“你家远吗？”

    市区房子的钥匙在宿舍，孟父孟母在外地出差，家里没人她进不去，现在要回家也只能回部队大院，去老爷子那边住。

    可部队大院在郊区。

    两个老人睡得早，现在过去到家也快凌晨，孟行悠想想就觉得折腾，摆手说：“挺远的，我回宿舍住就行，陈雨那个弱鸡还能把我吃了不成。”

    “宿管周末晚上不守夜，会溜出去打牌，凌晨才回来，他们真要干点什么，你对付不来。”

    孟行悠一怔，后背隐隐发凉。

    迟砚越想越觉得住宿舍不靠谱，替她做了决定：“我叫人送你。”

    没等孟行悠说什么，迟砚已经摸出手机，拨了一个电话出去。

    孟行悠听他说话的语气像是家里的司机，两句之后，迟砚转头问孟行悠：“你家住哪？”

    孟行悠犹豫片刻，还是报了部队大院的地址。

    迟砚显然知道那地方住的是什么身份的人，只愣了一秒，随后照着她说的地方报给司机，说完挂断了电话。

    “去校门口等，他十分钟就来。”

    孟行悠点点头，跟他并肩走。

    走到校门口，司机还没到，孟行悠有些话憋了半天，还是觉得说出来比较好：“迟砚，我今晚能回家躲，但我不能每天都回家躲，这事儿总要解决，躲下去不是办法。”

    “是需要解决。”迟砚没说不客气，跟她客套来客套去没个完，只挑重点的问：“你还要替陈雨扛吗？”

    孟行悠捧着奶茶杯，摇了摇头：“我从一开始就没想替谁扛，只是看着不爽就冲出去了，我哪知道陈雨心眼这么多啊。”

    “你不要替陈雨扛。”还有更难听更残酷的话，迟砚面对孟行悠说不出口，在脑子里过了几遍，最后也只有几个字，“她不会领你的情。”

    “我跟施翘如果要了结，按照这里的规矩，怎么玩？”

    这些打打杀杀的事情，孟行悠初中也干过。

    那时候裴暖比她还野，加上烂桃花一堆，不少太妹找上来，孟行悠跟裴暖一个鼻孔出气的，有架一起干，有事儿一起扛，但附中不比五中这边，人再野，也没有发生过把人打进医院一个月的事情。

    迟砚喝完最后一口奶茶，把包装扔进后面的垃圾桶里，一声闷响后，孟行悠听见他问：“你想了结到什么程度？”

    孟行悠想了想，才说：“天路朝天各走一遍，一次性解决，别没完没了。”

    “找点人作见证，一对一，打到对方服气为止。”

    孟行悠狐疑地盯着迟砚，一周过去，他嘴角的淤青散去，没有那个干过架的痕迹，看起来更加斯文，像个标准的好学生学霸。

    从学霸口中听到这么不学霸的话，画风实在是太违和。

    迟砚看见街的尽头有辆车开过来，一看车牌，自己家的。

    趁司机在路口等最后一个红绿灯的功夫，迟砚一口气把话说完：“但是职高的人打架脏，正面刚很吃亏。”

    不知道是不是要打烊，今晚这杯奶茶齁甜，店员怕不是把今天没用完的糖都加了进来，孟行悠越喝越腻，走过去把奶茶扔进垃圾桶里，垃圾桶前后晃。

    “迟砚。”

    孟行悠转过身来，汽车的远光灯被她挡在身后，她停顿了几秒，抬头看他的眼睛：“谢谢你，但是到此为止。”

    迟砚对司机做了个手势，司机靠边停车安静等着。

    听出她话里的意思，迟砚眼底闪过一丝惊讶：“你想一个人解决？”

    “本来就是我自己的事情。”

    孟行悠走到车前，司机很有眼力见的从驾驶座下来，对迟砚问了声好，然后给她打开了车门。

    “就算要吃亏，我也不会让这帮混子喂给我吃。”

    说完，孟行悠弯腰上车，带上车门前，对迟砚挥了挥手，脸上挂着跟平时一样的笑：“明晚见，班长。”

    迟砚看着她不说话。

    孟行悠不躲也不闪，脸上表情不变。

    僵持了半分钟，迟砚走过去，替她关上车门，垂眸轻声说：“明晚见。”

    孟行悠回到大院已经凌晨，老爷子和老太太都已经睡下，是家里的保姆林姨给她开的门。

    “悠悠饿不饿，我给你做点宵夜，你这孩子要回来也不说一声，大半夜的，多不安全。”

    孟行悠脱下外套，拉住林姨的手，说：“别忙活了姨，我不饿，你回屋睡吧，我也上楼了。”

    “好吧。”

    林姨看孟行悠上了楼，才关掉客厅的灯，回屋继续睡觉。

    有段日子没回大院，屋子还是老样子，林姨每天都打扫，床单被套都是干净的。

    孟行悠把手机充上电，拿上衣服去浴室洗澡。

    洗完澡出来，她擦着头发，挨个回信息。

    裴暖的信息占大头，她手机很少关机，估计裴暖也猜到是没电，没有太担心，就五分钟前还在往她微信上发剧组唱K的小视频。

    ——“手机没电关机了，我今晚在大院住。”

    ——“怎么没回宿舍？”

    ——“说来话长，明天来我家吃饭吧，我好久没回来了，我奶奶肯定要做好吃的。”

    ——“好。对了，今晚聚餐晏今不在，你没来也不算可惜。”

    他当然不在了。

    他今晚都跟我在一起。

    孟行悠在心里如是说道。

    ——“不跟你说了，明儿见，轮到我唱了，我跟长生合唱！！！”

    孟行悠发了一长串双喜过去，裴暖估计玩得正嗨，没再回复。

    孟行悠把手机扔到一边，去浴室吹头发。

    吹完头发出来，她听见手机响了一声，这个点了，除了裴暖还有谁会给她发微信？

    孟行悠点开看，发现是迟砚，两人的聊天还停留在前几天，他说的那句“你们正经人好棒棒”。

    ——“？”

    哥们儿发消息可真够简洁的。

    孟行悠也简洁应景地回。

    ——“。”

    ——“到家了吗？”

    ——“到了，今晚谢谢大班长。”

    ——“。”

    孟行悠以为迟砚不会再回复，结果这人画风很清奇地扔过来一个表情包。

    一个中年妇女被玫瑰花包围，笑得非常端庄，画面上的七彩文字“做个好梦，我的朋友”快要闪瞎她的眼。

    ……

    原来你是这样的班长。

    孟行悠平时斗图用的表情包都比较沙雕，不过家庭群里面那些三姑六婆很喜欢这种复古表情包，孟行悠退出聊天界面，去家庭群偷了几个图保存到相册，然后一口气给迟砚发过去。

    发完便没有再管。

    孟行悠去梳妆台擦脸拍爽肤水敷面膜，做完这一切，关灯上床拿过手机设闹钟，住大院她不太敢睡到自然醒，不吃早餐会挨骂。

    闹钟设置好，孟行悠回到主界面，看见几分钟前还有一条微信未读消息。

    迟砚这么喜欢斗图吗？这爱好太特别了吧。

    孟行悠点进去看却没有表情包，只有一句话。

    ——“下次偷拍之前叫我一声。”

    WTF！！？？？？？

    朋友你今晚喝的奶茶是不是太上头了？

    孟行悠一边嘲笑迟砚，一边随手往上翻消息，这一翻不得了。

    她怎么把裴暖今天偷拍的晏今照片也发过去了啊！

    撤回撤回！！！！

    不行，超过时间撤回不了了……

    孟行悠万念俱灰，三个字从脑子里高亮闪过——

    完、蛋、了。

