    咕噜咕噜咕噜~

    唐人街的一家面馆里，抱着一碗兰州拉面，把汤都喝干净后，巴尔博满脸都是难以置信的神色。

    “就没了？怎么可能！竟然比空心粉还好吃！”

    “朋友，感谢你的请客，下次我请你吃正宗的意大利面。”

    巴尔博一脸正色的对着对面那位老实巴交的汉子说到。

    让王大壮脸上也露出了一丝憨厚的笑容。

    他是第三个被李大杀害的劳工，继承了七宗罪当中的暴食。

    而他本来安排的任务，也是盯着点轮回者的，但在过程中发现了到处寻找美食，每天不吃到空心粉和红酒就会闹腾的巴尔博后，实在是忍不住了，就出面请他来唐人街搓一顿。

    见到对方满意的表情后，继承了暴食能力的王大壮同样也感到了很满足。

    相对来说暴食没有其他几个情绪那么极端，但却又是最为润物细无声的特性。

    加上王大壮本身的老好人性格，所以他受到的影响比柳老实还低，几乎马上就靠自己的性格将这七宗罪之一驯服，或者说同化了。

    “呵呵，能吃是福啊。”

    王大壮笑呵呵的说到。

    “是吧，是吧，我也是这么认为的，哈哈，本来想要抓你的，现在看看还是算了。”

    巴尔博哈哈大笑，能被单独派出来作为观察员，成为墨索里尼的心腹与私交好友，巴尔博能力绝对是不弱的，只是意大利人的特性让他有点无厘头而已。

    王大壮是轮回者他看出来了，甚至他还看出来了对方可能就是受雇的劳工之一！而且应该是得到了某种邪恶的传承，大概就是那个情报里奇怪考验的副作用。

    甚至通过了也说不定。

    本来的话，碰到这种对象，当然是抓过去好好了解一下的。

    不过这关自己屁事，自己只是一个观察员而已，不是来冒险的。

    所以超人的听证会他没去，后面一些蝙蝠侠出没的风波他也没去，只是在旁边布置了一些契约的风之精灵观察一下情况而已，如实的记录着。

    冒险的事交给海因茨那位死亡统领去做就行了。

    美食它不香么……

    “大壮叔？”

    而也恰巧就在此时，剑雄和老木头两人也走进了这小店，满脸惊讶的看着王大壮。

    “大壮叔你不是躲起来等待结束了么，怎么还在外面乱逛啊。”

    他们的确是有些怀疑李大那家伙有所隐瞒，但倒也并不知道王大壮遇害的事，所以表情还算是正常。

    只是剑雄虽然看着的是王大壮，但对这位大壮叔对面笑呵呵的大胡子也很是警惕，好像是强者！

    之前在公园里，他们被藤原家主救了出来后，就被藤原家主一直带在身边调教了。

    只是一直以来，因为知道藤原家主是日国人的身份，作为有志青年的剑雄一直都很不配合，也很排斥。

    认为对方就是看中了自己的天赋，想要利用自己做对大夏不利的事。

    而且那位后面出手镇压全场的绝世女神也并没有再出现，剑雄就更加不怕自己会被诱惑和妥协了，一直都保有着足够的警惕心。

    老木头虽然也一直是老实巴交的，但这种时候也同样是支持剑雄，和他站在了一起，只是两人都没有明目张胆的那个强者对抗而已。

    可偏偏，那位看上去好似文人一样的藤原老伯，似乎也并没有胁迫自己两人的意思，只是会时不时的指点自己，也放任自己两人随意进出，没有丝毫限制的样子。

    除此之外，还给了自己两人两个信物，说遇到麻烦可以用这个联系他。

    当然，在剑雄看来，这就是用来监视自己两人的东西！

    所以虽然能够离开，能够自由活动，但他们每天还是会按时回到下榻的酒店，接受被软禁和限制的现实。

    在剑雄心里，自己离开前，再怎么也要再见一下那位救下自己的绝世女神，虽然双方立场不同，但终究自己是被她救下来的，自己还是要当面表示一下感谢。

    并再次强调自己不会接受诱惑，让她不要尝试。

    可结果，今天竟然意外的碰到了大壮叔。

    “呵呵，是小剑雄和老木头啊，看你们最近的气色不错啊，吃的不错吧。”

    王大壮依然还是那笑呵呵的表情，并没有向两人多解释什么。

    “那你们聊，下次请你们吃饭，我有点事要去处理一下。”

    巴尔博擦了擦嘴后，便是对请自己吃饭的王大壮打了声招呼。

    随后便是拿起了挂在凳子上的礼帽，走出了饭店，朝着一个方向走了过去。

    让剑雄也回头看了对方的背影一眼

    “大壮叔，他是？”

    “某个西洋国的观察员。”

    “噢，你是想要再出手一份情报吧，把非独家的部分卖给他？不过这样太危险了点，还好他看上去还算守信，不然就麻烦了。”

    剑雄自己脑补了一个经历。

    “大壮叔，我们送你回去吧，你一个人还是有些不安全的。”

    剑雄作为劳工当中的战斗机，这个时候还是自觉的站了出来，虽然自己现在有些身不由己，但将大壮叔护送回去还是可以的。

    “不用，我也还有点事，你们随便吃点。”

    王大壮起身，几乎是跟在巴尔博身后离开了。

    之前关注这里的，可并不只有剑雄他们……

    ……

    “跟了我这么久，还真的是针对我来的啊，有必要么，超人的听证会结束了，你们去找他啊，还有前段时间蝙蝠侠不是很活跃吗？你们去找他啊。”

    不断向外走，来到了一处无人小巷当中，巴尔博脸色突然就垮了下来，嘟嘟冉冉的说到。

    随后，一道人影便是从阴影中走了出来，正是英方观察员，蒙哥马利！

    “呵呵，我们这么多尖端人手，不可能只在一个地方布点的，不过找到你倒是意外之喜。”

    蒙哥马利用审视的目光看着眼前的巴尔博，对方是意大利少有的顶尖强者了，甚至是那位墨索里尼的接班人，公认的意大利第三强者！

    的确是一条大鱼！

    德国的那个太棘手了，那自然就是找点软柿子。

    一直以来，意大利都是轴心国的最大破绽，如果不是这拖后腿的，恐怕现在那边的乱局将会更加头疼，让德国打出境内将战场扩散出去都说不定。

    因为意大利不断向德国求援，所以德国有很大一部分精力也放在了意方境内，保护他们。

    现在被自己发现了一只落单的意大利高层，自然是没有放过的理由！

    “拜托，虽然是高能世界，我们的战斗规模小，但在市中心乱来，你不怕被记上小本本，让超人赶过来么。”

    “要不，我投降算了，只要你每天能保证给我提供意大利空心粉和红酒，最好还有兰州拉面，愿意根据日内瓦协议善待战俘的话……”

    巴尔博双手举高，表示了投降，这反应让蒙哥马利都感到了一阵猝不及防。

    这是什么操作？！

    ————

    两更~

