    原来我爹口中说的诱饵，好像还真是我，只是我没有想到，这一切来得太快了。

    悄无声息就出现在面前，难怪刚才那个看到人不像人鬼不像鬼的东西，就这样死死盯着我，像是要将我一口给吞了。

    我才明白，事情没有这么简单。

    我深呼吸一口气，盯着前面，我也不知道我爹什么时候冒出来的。

    可是现在我爹的目光变得有些奇怪，随后还来不及多说什么，身体顺着前面的方向追了过去。

    然而就在我爹出现的那一瞬间，脚下刚才还不可一世的家伙突然像是销声匿迹了。这些东西显然在害怕什么。

    “想跑？”

    我爹冷哼一声，鼻子里喘着粗气。

    二话没说，就在四处寻找，手里好像还多了一个金色的罗盘，绽放出幽幽光芒，在罗盘上面，点燃了一炷香。

    香烟缭绕，在这个静谧的地方，显得格外诡异。

    而那烟雾好似一把利刃顺着左右两边快速渗透，我爹随后就蹲了下来，二话没说，抄起手一把朝着沙子下面抓了过去。

    “滋滋滋。”

    地下的东西还发出一阵尖锐的叫声，声音现在越来越大了，还在不断挣扎。

    我爹铆足了劲儿，一鼓作气，直接拽出来了。

    那是什么？

    我看得之后，不由得倒吸了一口凉气，缩了缩脖子，这玩意儿，和刚才的可不太一样，难道我看错了？

    再看我爹的动作，一气呵成，都没有任何犹豫。

    一伸手将那个东西拽出来之后，这才放下罗盘了，然后大手一挥，左手祭出一张符咒，贴了上去。

    嘭！

    只看到眼前一团火苗闪烁，那玩意儿就像是一枚爆炸，居然毫无征兆地炸开了一道口子，紧随其后，歇斯底里的叫声，惊动了四面八方。

    轰！

    地面不断颤抖，我甚至还感觉到脚下好像都在不断蔓延，下面像是有无数水浪随时都会铺天盖地而来。

    好在很快就平息了。

    什么？我再看那东西，像是被剥了皮一样，莫非我爹早就知道这玩意儿是什么？现在他只是轻奢出炉地拿出一根如拇指粗细的绳子，直接绑了上去。

    扎紧了，那东西显然有八只脚也跑不了了。

    我爹检查了一下，就一脚踢了出去，那玩意儿就像是一个血肉模糊的球，落在前面。

    随后我爹深呼吸一口气，搓了搓手上的血腥味，嗅了嗅，微微皱眉。

    “不对。”

    他还自言自语说着什么。

    这一系列动作，一气呵成，我却看得匪夷所思，我爹这是在做什么？

    难道我爹的最终目标，不是吸引这个东西，那又是什么？

    “爹，小心脚下。”

    正想着呢，我面色惨白，分明就看到了我爹身后好像飘忽一道身影，看起来十分诡异。

    好似一个扭曲的人，可是察觉到我的存在之后，居然一头就扎进了我爹脚下的沙地了，也没有冒个泡儿。

    这速度，实在是太诡异了。我不禁谨慎地往后退了几步，盯着沙漠下面。

    “没想到，这些家伙自动送上门来。”

    我爹却依然很镇定，小心地取下来帽子，似乎有些燥热。然后他就蹲下来死死盯着脚下，手里的罗盘指针，飘忽不定。

    这些东西到底是人是鬼？

    一时间我也难以分辨。

    “爹，这东西……”我的话还没有说完呢，却看到我爹小心翼翼地挽起了袖子，就像是在玩儿什么游戏。

    “嘘。”

    然后他提醒我，“这些家伙很狡猾，可比人要聪明多了，不过也有最大的缺点，就是疑神疑鬼。”

    “啊？”

    我不明白我爹的意思。

    可是看我爹现在的表情，倒是很淡然，显然一切都在他的预料之中，我爹的表情随后变得缓和了很多。

    突然又出手了。这速度，看得我眼花缭乱，我爹什么时候多出了一把匕首？

    不对，这玩意儿泛着惨白的光，看得人整个眼珠子都要掉下来了，哪里是什么匕首，分明就是鱼骨。

    一头尖锐的地方直接就扎进了那地下的沙漠。

    说也奇怪。我爹倒也没有急着抽出那鱼骨，像是在观察什么，很快白色的鱼骨居然像是吸了血一样，变成了血红色。

    像是从血池里捞出来的。

    下面，居然这么多……

    我眼睛都看直了，没有想到，现在情况变得还真是有些古怪，我深呼吸一口气，只是看到我爹继续忙活着手里的东西。

    没有想到，现在情况还真是糟糕透顶了。

    因为我发现了眼前好像还有无数道诡异的气息，从我爹的脚下渗透出来。

    我爹大喝一声，与此同时身形一晃，身体居然呈现出一个诡异的形态，祭出几道符咒，萦绕在眼前，好似天火坠落在周围。

    与此同时我爹告诉我不要靠近。

    这些东西他倒是能够搞定。然而，我没有想到，情况越来越糟糕了，我爹这是在做什么？

    因为我发现我爹引燃了三炷香，只是小伙了然，可没有想到，现在情况越来越奇怪了。

    我匪夷所思。

    这时候看到我爹大手一挥，瞬间从地面好似拽出什么泥巴一样，这个时候我才发现了地上好像扒拉出来什么东西，那是什么？

    头发？

    还是别的什么？

    我揉了揉眼睛，还以为看错了，只是发现了那头发上面好像如破布一样的东西，水草还是别的什么东西？

    嘶嘶！

    没有想到，空气好似窒息了一道口子，没有想到，空气好像都炸开了，呜咽的声音诡异莫测，看得人触目惊心。

    这玩意儿到底是什么情况？

    呼呼！

    无数道气息弥漫开来，空气好似都撕裂开了，这个时候我总算看到了，那东西在地上就像是突然长出来的。

    这生长速度也太快了吧？

    滋滋滋。

    咔擦咔擦！

    那个声音听得我头皮发麻，而且速度越来越快，这……

    不过才一炷香的时间，没有想到，这地下好像源源不断生长出来如头发一样的东西，越来越多了。

    而且那头发好像就这样死死缠住了我爹的手脚，像是要将他整个人禁锢了。

