    第1589章江淮风云

    陆正翁出事了！

    张一凡等人匆匆赶到浙西中心医院，医院的工作人员正在抢救。

    欧阳三号急晕了，一个劲地在打电话。估计是和陆正翁家里人通气，看到张一凡走过来，他马上挂了。张一凡问道：“怎么回事？”

    欧阳三号道：“回酒店的时候，他说有点不舒服，我就给他到了杯开水，谁知道水还没喝，他就倒在沙发上。”

    张一凡沉默了，欧阳三号嘀咕了一句，“他不能喝太多酒的。可是……”

    张一凡见欧阳三号有埋怨之色，也没在意，现在不是说这个的时候，得赶快把陆正翁抢救过来。他毕竟只是血压偏高，其他方面还算是正常。

    抢救室里自然忙得不可开交，省委书记要是在这里出了事，他们这些人恐怕就有些麻烦了。

    张一凡的心情突然有些沉重，并没有象其他人一样兴灾乐祸。省委书记退下了，并不一定是自己顶上。如果换了一个人下来，两人之间的配合，能不能达到现在这种默契？

    江淮建设正被慢慢推向另一个新高，关键时候怎么可能出事？张一凡想到陆正翁在饭局上的兴奋，不禁有些暗暗担忧。能让一贯强势的周正翁改变自己的立场，这已经是了不起的奇迹了，张一凡可不想再次陷入这种勾心斗角之中。

    欧阳三号的电话一直不断，显然是陆家姐弟打电话过来。

    抢救室的门终于打开，带着眼镜的院长急匆匆地跑出来，陈建军几个马上凑过去，“情况怎么样了？”

    院长说，“病情是基本上稳定了，不过我建议马上转院，到省城去。”

    陈建军脸色马上就变了，马拉隔壁的，你们这是怕承担责任吧？转院就没事了？正想发作，院长意识到不对，立刻解释道：“我不是这个意思，际书记。陆书记的病情虽然稳住了，但是毕竟省城技术和设备都先进，为了陆书记能及时得到医治，不留下任何后遗症，所以……”

    “我知道了——”

    陈建军的理解就是，说白了，你们还不是怕承担责任？但为了陆书记的健康着想，他也不跟院长计较。

    张一凡走过来，“通知他们做好准备，马上转院！”

    当然，不管从哪个角度考虑，省城的医院绝对是全国一流。江淮毕竟是大省，在医疗设施方面，甚至强过广省。只要陆正翁的病情得到控制，马上转院是最好的结果。

    张省长一声令下，医院立刻做好了万全的准备，而张一凡直接打电话到省军区，派直升飞机将陆正翁接走。省城第一医院早早做好了接待工作，只等直升飞机一到，马上将陆书记送进观察室，组织医院里最好的医生给他诊治。

    人到了这个年纪，最怕的就是高血压，中风什么的，陆正翁血压本来就有点偏高，以前他都很注意这一点。这段时间陆家喜事连连，他人高兴就多喝了。

    从陆雅晴生儿子，到现在江淮政局稳定，经济建设节节攀升，班子团结，这些都是了不起的政绩。今天晚上看到浙西经济开发区的建设和准备工作，他心情大好。

    要不是欧阳三号劝他，只怕他还会继续喝下去。

    这次他只是小中风，抢救及时，问题不是太大。

    军区的直升飞机将他接走之后，张一凡等人也连夜赶回了省城。

    这个晚上，注定不是眠之夜。

    李虹听到这个消息，大为震惊，她暗自责备张一凡。陆正翁如果中风造成身体不适离职的话，上面肯定会派一个新的书记下来。这对江淮的发展和张一凡本人的前程，绝对是个阻碍。

    她只说了一句，干嘛要喝这么多酒？

    张一凡便明白了她的心思，其他常委也来了，纷纷站在医院的走廊里，看望陆正翁。

    第一医院的院长亲自率领医院里最好的医生，在观察室里检查陆正翁的身体。发生小中风后，大部分患者会在一两个星期内发生大中风，如果能在小中风发生时及时治疗病情，病人的生命较有保障。

    所以张一凡亲自下了指示，一定要组织最好的医生，全力以赴抢救陆书记。

    陈夫人和陆雅晴，贾诗文都来了，只有陆天旷一直没有出现。陈夫人急得跺脚，天旷怎么还不来？干什么去了？

    陆雅晴劝着老妈，“我正在叫人联系他，放心吧，他应该很快就到。”

    张一凡站在走廊里，一个劲地抽烟。李虹和其他常委也是一脸焦急。周一来暗自打量着张一凡，看到张一凡如此焦虑，思索了一下朝张一凡走过来，“张省长，坐下来休息一下吧！”

    现在很多人心里都很清楚，如果陆正翁倒下，不出意外的话，张省长就是江淮的接班人。所以他这句关心的话里，透着很多种意思。

    有人悄悄看在眼里，没在吭声。

    陆雅晴和陈夫人站在一起，脸色憔悴。她瞟了眼张一凡，发现张一凡根本没有看自己的意思，陆雅晴神色一黯，咬着唇低下了头。

    陆天旷匆匆赶来，看到这么多人都在，自己这个做儿子的却落在最后，不由有些过意不去。他走向欧阳三号，问起了父亲的情况。

    陈夫人看到儿子回来，不悦地道：“你还有什么事，能比你爸的性命更重要？”

    陆天旷道：“妈，我去外地了，这不刚赶回来。”

    院长来了，看到众常委都守在这里，他朝众人点了点头，然后来到张一凡这里。“陆书记有句话要我转告您。张省长。”

    张一凡点点头，看着院长。

    院长道：“陆书记的病情，希望大家不要传出去。”

    张一凡看了眼众人，大家心里明白，如果这事传出去，恐怕又将面临着一场人事调整。现在的江淮需要一个稳定团结的班子，陆正翁正是这个意思，不希望在这个时候闹出什么纷争来。

    众人理解地点了点头，“我们知道了！请陆书记放心吧！”

    院长接着道：“还有一句话就是，陆书记的病情已经基本控制，大家都回去休息吧！”

    时间已经凌晨三点多了，张一凡挥了挥手，“既然如此，大家就都回去吧。要看陆书记的，过几天再来！”

    众常委慢慢闪去，张一凡留在最后。

    陆雅晴对陈夫人道：“妈，你也回去吧，我们留在这里就行了。”

    陈夫人哪里放心？她摇了摇头，“让天旷留下来陪我，你们两个回去吧？”

    贾诗文倒是会做人，他很理解地道：“妈，我们年轻，经得住熬，还是你回家休息，明天我来接你就是。”

    陈夫人道：“雅晴，要不你回去，孩子要紧。”

    贾诗文想想也对，家里毕竟还有孩子。他也要陆雅晴离开，他留下来陪老丈人。

    张一凡走过来，“陆书记会没事的，你们都不必要太担心。我们会组织最好的医生为他治病。”

    陈夫人知道张一凡的人脉广，感激地点了点头，“谢谢张省长了。”

    “陈夫人客气了，这是我们份内之事。陆书记是江淮领导人之首，他的事就是我们的事！”张一凡正色道，陈夫人微微动容，她也知道张一凡这人。

    陆正翁对他另眼相看，但是人心隔肚皮，谁知道他心里是不是巴不得陆正翁死呢？在官场上是从来不讲情面的，只有陆正翁倒了，他才有希望。

    张一凡交代了几句，“你们也要保重！”

    陈夫人微微点了点头，目送张一凡离开。

    此刻李虹早回去了，张一凡正准备上车的时候，陆雅晴急急而来，“等一等！”

    张一凡站在那里，“有事吗？”

    陆雅晴咬咬唇，“张省长，我想跟你谈谈。”

    张一凡看看表，“时间不早了，有事以后再谈吧！”弯腰上了车，也不管陆雅晴站在那里，叫张雪峰开着车子离开了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

