
清晨的阳光透过轻纱，斜斜的照在大床上，微风轻轻的吹拂着窗帘，轻轻的晃悠着。

又是一个清新美好的早晨。

坐在床上的文雨妍却在发呆，而且脸上神色还都红红的，一脸的娇羞。

她已经保持这个姿势挺久了，从她醒来后便一直这样。

“啊！”

文雨妍忽然神经质的发出一声大叫，同时烦躁的伸出双手，死劲的挠了自己的头发，将头发挠得一团糟糕，然后双手捂住自己通红的脸。

“文雨妍，你发花痴啊，都说了什么，做了什么啊！”

文雨妍心情很是尴尬，她想起昨晚自己说的话，自己做的事情，顿时感觉很羞辱。

自己这是干的什么事啊？

秦阳他有女朋友的啊，而且不仅有女朋友，还有不止一个情.人，你就算对他有好感，你还去凑什么热闹啊，难道你要和韩青青抢男人吗，又或者你愿意和其他女人一样当秦阳的情.人？

人家秦阳都没做啥也没说啥呢，你居然自己就贴上去了，搂搂抱抱不说，竟然还主动的亲了他，还是亲的嘴！

这可是自己的初吻啊，就这么稀里糊涂的没有了？

都说初吻是美好的，可是当时什么感觉自己完全记不得了啊，就像是做贼一般，亲了就跑，哪里还记得什么感觉？

文雨妍抱着头，揉着自己的头发，一张脸皱成了苦瓜脸。

秦阳会怎么想自己？

他会不会对自己疏远？

又或者，自己原本就应该远离他？

可是为何只是心中想着这个念头，便有着浓浓的不舍？

我这是中了他的毒吗？

天啊，难道全世界就只有他一个男的吗，自己为何非要对他怎样，难道其他就没有优秀的男人吗？

文雨妍在心中反思，在心中扪心自问，原本这种行为是给自己打气鼓劲，让自己脱离这个漩涡，可是为何自己内心的答案却是……

真香！

自己要不要给秦阳解释一下呢？

可是这事怎么解释呢？

自己喝了酒情不自禁？

自己说的话是瞎说的，那自己亲他又怎么说？

“咚咚！”

房门被敲响，然后被轻轻的推开，秋思站在门口，眼光关切的看着坐在床上的文雨妍。

“怎么了，我听到你的叫声……”

文雨妍蓬着头发，连忙放下了自己搓头发的手，解释道：“没什么，就是感叹下今天天气真好。”

秋思看着脸蛋红红的文雨妍，笑笑道：“既然起来，就洗漱一下吃早饭吧。”

“好！”

秋思关上房门离开，文雨妍再度倒在了床上。

“不行，还是得想个办法，否则，这事太尴尬了。”

文雨妍脑子一转，便有了主意：“装醉好了，反正昨天喝了那么多酒，又蹦又跳，确实有些上头，说自己断片了，这事应该能糊弄过去，至少大家面上过得去，不至于因为这事尴尬得以后连面都不能见吧。”

文雨妍起了床，洗漱完毕后，思路也整理清楚了。

她下楼和秋思一起吃饭，秋思盛了一碗粥放在文雨妍的面前：“喝完稀饭吧，昨晚你喝了不少酒吧？”

文雨妍顿时心中略微一慌，不过表情还是很镇定：“嗯，吃完饭我们去酒吧坐了一会儿，又喝了一些……”

秋思倒也没怪文雨妍喝酒，笑道：“也就是和秦阳一起，你才能放开一切，轻松愉快的喝酒了。”

文雨妍反驳道：“我和乔薇一起不也可以吗，再说，就算平日，我身边也都跟着保镖的，谁还能对我怎么不成？”

秋思笑着端起自己的碗：“那能一样吗？”

文雨妍嘀咕道：“怎么就不一样了，都是朋友，喝酒都很开心，放松一下嘛。”

秋思眼眸含笑，没多说什么，只是夹了一个包子放在文雨妍的面前：“多吃点。”

文雨妍点头，吃了几口，忽然想起昨晚秦阳和自己说的事，犹豫了一下道：“妈，昨晚秦阳问起爸的事情……”

秋思眉头略微皱起了两分：“他说啥了？”

文雨妍看着秋思皱起的眉头，下意识的连忙解释道：“妈，你别误会，秦阳没有针对爸的意思，他之前不是已经和爸单独见过一次，算是恩怨了结了吗，他就是担心可能有什么坏人会很对中海展开什么破坏行动，希望如果我们知到什么的话，可以给他讲一下……”

秋思嗯了一声，眉头却并没有松开：“他还说什么了吗？”

“没啦。”

文雨妍随口回了一句：“他估计也就是顺嘴一提，他关系复杂，有些事情应该可以通过一些渠道进行反馈，以便及时的处理，减少损失。”

秋思轻轻颔首：“秦阳是个好孩子，可惜……”

文雨妍自然听的明白秋思话里的意思，她不由得又想起了昨晚的事情，这让她内心颇为尴尬。

“妈，你说这个干嘛，你女儿长这么漂亮，手掌千亿家产，难道你还怕嫁不出去啊。”

秋思莞尔，目光慈爱的看着文雨妍：“我女儿漂亮，聪明能干，我自然是知道的，可是也因为如此，你的另外一半不好找啊。”

文雨妍略微有着两分心虚，犟嘴道：“怎么就不好找了，追求我的可不少，只是我一心都在工作，没搭理而已。”

秋思轻笑道：“你也该考虑考虑了，你这一个女孩子，掌握着这么大的公司，难保不得一些人为了一些目的接近你，你说这找老公吧，太普通的，估计你又看不上，人家和你在一起又压力大，太优秀的吧，心中往往都有傲气，想要找一个不为别的，和你真心相爱，情投意合的，还真不容易，秦阳其实就很适合，只是你们缘分不够……”

文雨妍心中一阵心烦意乱，是啊，缘分不够，阴差阳错，或许，这就是命？

“好了，我知道秦阳是个好男人，可是他不是有女朋友了吗，我和韩青青关系也不错，让我去抢他男朋友，这事我也做不出来，再说秦阳也不是那种人，他再优秀也只是一个人，分身乏术，难道妈你还愿意让我给他当个没有名分的情.人啊……”

秋思被文雨妍的话给逗乐了：“只要你愿意，我这当妈的是没什么问题的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50716756"  chaptername="第二千二百三十四章  你发花痴啊！">加入书签</a>
</div>
