    秦牧云犹豫了好久，最终没有用挖铁轨这么狠的手段。

    小火车之神对他挺有礼貌的，上次断轨是意外，现在主动挖就有点说不过去了。

    还是吩咐信徒们注意点，等火车经过的时候，就马上祈祷通知他。

    秦牧云打个哈欠，正要睡觉，手机突然震了震。

    “大半夜的，谁给我发信息？”

    拿出来一看，竟然是霍华德。

    秦牧云将自己的手机号码告诉了霍华德，让他保持联系。

    秦牧云希望可以通过荒岛之旅收复的超凡者，慢慢了解并影响整个超凡世界，只是没想到霍华德这么快就来信息了，而且还是用的微信。

    打开手机一看，没有具体的内容，而是一个网址。

    秦牧云点开网址，就发现手机开始自动下载一个app。

    “搞什么鬼，大半夜的给我发流氓软件？”秦牧云有点奇怪，但没来得及阻止。

    因为这app下载贼快，手机的保护软件都没触发，不需要经过同意就自动安装完成。

    秦牧云点开这app，界面非常简洁，就是一个聊天软件。秦牧云看了一眼好友名单，正好是荒岛上认识的那群赏金猎人。

    霍华德的头像也在上面，而且马上就给秦牧云发来了信息：“路西法大人，这是我开发的加密聊天app，可以保证不会被人监控。你等下重新设置一下密码，除非知道密码，不然绝对无法查看这个app里面的内容。”

    “这小子，竟然还是个程序员啊，有点东西啊。”

    秦牧云感慨着，回了一条消息说：“那你有空能不能帮我公司搞个网页、app和公众号？卖农产品的电商公司。”

    只要荒岛开发好，秦牧云就准备将市场发展到全国甚至全世界，app什么的提前准备一下也没错。

    霍华德的命都是自己救的，让他帮忙搞个app不过分吧？

    大洋对岸，霍华德坐在电脑前，皱眉看着屏幕上的信息。

    “卖农产品的公司？app？我是不是发错号码了？”霍华德开始怀疑人生。

    反复确认之后，霍华德发现自己没搞错，不禁陷入深深的沉思：“路西法大人这么做，一定有他的深意。是我境界还不到，领悟不了？卖农产品的地狱之主……”

    突然间，霍华德有个大胆的想法，发消息问道：“大人，你是准备卖苹果吗？”

    秦牧云好奇地回道：“苹果是主打产品，不过你怎么猜到的？”

    霍华德看着这条信息，只觉得浑身一震。

    在某个版本的神话故事里面，路西法堕落成地狱之主，为了报复上帝，他选择化身为蛇，潜入伊甸园之中。

    然后他做了一件全世界大部分人都知道的恶事——诱惑夏娃吃下了伊甸园的苹果。

    正因为吃下了这违禁的果实，人类的始祖便失去了神的荣光，堕落为罪人。

    也是因此，所有的人类天生就是罪人，需要赎罪才能重新回归天堂。

    而现在，路西法大人要卖苹果了！

    霍华德不由得想起他在荒岛吃过的苹果，当时他还奇怪，为什么苹果树会长在沙滩上。

    现在想来，肯定是路西法大人的力量，催生出那么甘甜美味的苹果。

    原来这就是伊甸园苹果，怪不得自己会彻底背弃上帝，成为地狱之主的忠实信徒。

    原来在第一次见面，自己就被诱惑吃下了伊甸园的苹果。

    但霍华德真没想到，伊甸园的苹果还能搞批发！

    不愧是地狱之主，格局太大了，这是要让全世界人类一起堕落啊。

    “放心吧，路西法大人，我一定会按照你的要求做好！一定能让你的苹果卖到全世界每一个角落。”霍华德决定一条道走到黑。

    “很好，资料回头给你发，现在华夏这边是深夜，下次别在这时候发消息，我要睡了。晚安。”

    秦牧云发完这条信息，就躺床上了。

    最近老是睡眠不足，明天还是请个假休息下吧。

    秦牧云迅速地进入梦乡，但这隐秘app上却热闹起来。只因为霍华德在群聊里面发了一句：“路西法大人最新指示，准备卖苹果！”

    顶着大猩猩头像，昵称“巨兽·米莎”的群友发来疑问：“苹果？什么苹果？”

    地狱忠犬·霍华德：“伊甸园的苹果。”

    巨兽·米莎：“？？？”

    南十字星·盖比：“what？！”

    丧鞭·伊凡：“伊甸园，是那个伊甸园么？”

    地狱忠犬·霍华德：“就是那个伊甸园。”

    化学家·怀特：“你别吓我，回来之后差点就能力暴走了。我刚看完心理医生，不能受惊吓，你知道吗？”

    地狱忠犬·霍华德：“老怀特，格局大一点，我们追随的是路西法大人。”

    化学家·怀特：“这是格局大不大的问题吗？这是凡人根本无法想象的东西啊。对了，给我留一个，我想尝尝味道，顺便做些实验。”

    南十字星·盖比：“+1，我也想尝尝。”

    巨兽·米莎：“+100，我胃口大，最好来一箱。”

    ……

    群友们热烈地讨论了一个小时伊甸园苹果的话题，从能不能吃，到吃了会不会长出恶魔翅膀等等。

    在讨论最热闹之时，霍华德表示他吃过。

    群友们纷纷震惊，用羡慕嫉妒恨的文字表达了一个共同的意思：“可恶，被他装到了！”

    聊天群里顿时充满了快乐的空气。

    浪费了不少时间之后，聊天内容终于回到了主题。

    地狱忠犬·霍华德：“说正事，路西法大人卖伊甸园苹果，肯定是有什么深意，我们要做的就是帮他将事情办妥。你们有什么想法？”

    巨兽·米莎：“打架可以找我，别的我不懂，你们聊。”

    南十字星·盖比：“南美这边，我可以找到门路走私违禁品。”

    化学家·怀特：“北美这边我有办法，保证一个月内解决分销渠道。”

    地狱忠犬·霍华德：“很好，细节方面，等路西法大人给我发具体资料之后再商量。我有个建议，我们应该成立一个联盟，尽快在超凡世界打响名气。联盟的名字，就叫伊甸园苹果吧。”

    南十字星·盖比：“这名字不错，一听就很不合法。”

    化学家·怀特：“我赞成。”

    巨兽·米莎：“没意见。”

    丧鞭·伊凡：“我也同意。”

    ……

    聊到这个问题，潜水的成员也纷纷冒泡。

    在秦牧云还不知道的时候，属于他的超凡者组织“伊甸园苹果”成立了。

