    ，(首字母+org点co)！

    “怎么了？！”

    看到胡列娜一副这么激动的姿态，秦风有些纳闷。

    适才还是这么悠然，就在这家伙出现之后，就变得这么激动了！

    “他过来，肯定是找你的！”

    胡列娜对着秦风说道。

    对方如何能成为魔皇，杀戮之都的榜单第一，就是因为把之前的都杀掉了！

    简单的说，谁踩在他头上，那么对方就会光速出现，瞬间将其反杀！

    魔皇是八十五级魂斗罗！

    身如磐石一般坚硬。

    实力更是堪称恐怖！！

    曾经对方徒手击杀了一名魂斗罗层次的强者，那位是杀戮榜单的前五的存在！！

    在几个月前，对方荣登第一名之后，就隐退在修炼。

    估计是有手下跟他说了名次被夺，所以对方才出现的吧。

    杀戮榜第一名，能成为对方的手下那是很多人的荣幸。

    就像秦风，也有许多人想附和，得到庇护。

    那些人可以任秦风使用。

    只要不剥夺他们的性命便可。

    只可惜秦风对这个不怎么感兴趣。

    要不然现在秦风应当是一堆小弟了吧。

    毕竟杀戮之都的第二名，而且是一位用了两个月就成为第二名的存在。

    应当有很多人献殷勤。

    在杀戮之都中有一种不成文的规矩，如果你要成为某一位大佬的手下，那么你就不能弑主。

    在成为对方手下之前，一般要许下血誓。

    虽然这里没有规矩，但是也有一些暗中的规矩！

    “血侍！”

    只听到此刻，一道粗犷的声音响起。

    当那一道声音响起之后，周围其他人眼眸中满是不可思议的光芒。

    直接称呼杀戮之王的使者，也只有这一位杀戮之都的榜一才敢这么做了吧。

    确实，这样的存在，就连杀戮之王都想笼络！

    一旦对方成为杀戮之王的人，到时候还会害怕这些人吗？！

    这些人都将成为对方的侍从。

    “尊贵的魔皇大人，不知道有何贵干！”

    只听到此刻，那一名黑衣侍者十分敬仰的对着这一名男子言道。

    对方一个鸡公头，但只有几根鸡毛。

    整个脸跟一个包子一般！

    上边几道刀疤。

    整个看起来有那么一点浩克的味道！！

    特别是对方身上的肌肉，简直一模一样。

    整个就是一座小山。

    “我要复位！”

    魔皇的声音有一种爆裂的味道。

    一股杀气席卷全场！！

    “这……”

    周边的观众都震惊了。

    复位，也就是说对方这是准备挑战嗜血魔神啊！

    这，难道是一场史诗级战斗？！

    榜一对战榜一！！

    想到这里，许多人热血沸腾！！

    每一个人的眼眸中，都带着一股炙热的光芒。

    “什么？！”

    擂台上的唐三有点懵！

    这位居然打算挑战风哥！

    看上去对方的战斗力可不弱！

    风哥真的能扛得住吗？！

    可这里是杀戮之都，自己又不能出手帮他！

    除非出其不意的暗杀，在对方受伤之后再与风哥一并对付对方！

    只有这样，他们或许有一点希望！

    可现在这里人这么多，根本不好动手。

    “嗜血魔神在此，原榜一想复位，按照地狱杀戮场的规矩，准许。”

    血侍出现在擂台之上。

    此刻，唐三被请了下去。

    整个擂台，被几位黑衣侍者加固！！

    “真要打！！”

    唐三一脸呆滞的看着秦风。

    他发现，风哥身旁的胡列娜也是一脸慌张。

    “还有这种规则，我倒是也想会会魔皇，不知道我这神厉害还是你这皇更胜一筹！”

    秦风嘴角扬起了一道十分邪魅的笑容。

    “你，你一定要小心！”

    胡列娜看着秦风，双目中闪烁着光芒。

    那是一种别样的神采。

    她阻止不了。

    若是刚刚自己带秦风离开，或许这个复位就没用了。

    按照地狱杀戮场的规矩，要想复位，两方必须同时在场才行。

    而且要在这地狱杀戮场。

    在其他地方，只能算是两人的私斗。

    “放心吧，一个小渣渣罢了。”

    秦风嘴角一扬，笑眯眯的说道。

    说真的，虽然这个傻大个看起来确实很难缠，但实际上对他来说，也还算可以。

    毕竟自己的暗器，都有毒！

    再强硬的身躯，也挡不住毒素的入侵。

    就这样，秦风当着众人的目光，一跃来到了擂台之上。

    秦风跟这魔皇站在一起，竟然有一种小孩和大人的既视感。

    嗜血魔神登场！

    血侍十分激动的喊道。

    而此时，唐三则是坐在了秦风和胡列娜原先所在的那一排。

    他现在正在计算，要是强行救下风哥，以他们两人硬抗杀戮之都能活下的概率有多大！

    “从没有人能夺走我的东西！”

    魔皇看着秦风，那一双牛眼中掠过一道寒芒。

    “俺也一样。”

    秦风微微一笑。

    一脸趣味的对着这魔皇看去。

    整个人，看上去一副满满挑衅的姿态。

    “找死！”

    魔皇看到眼前的秦风居然敢挑衅他，顿时怒了。

    对着秦风直接猛地一个大铁拳砸了过来。

    然而下一秒，令他头皮发麻的一幕出现。

    两把超级诸葛神弩发动，直接对着魔皇发射。

    整个擂台上方，密密麻麻！

    先前，秦风依靠这个手段，至少击杀了数十人！！

    几乎每一天出场，都会用到这东西！

    “诸葛神弩！”

    唐三看到秦风施展出来的暗器，整个人眼眸中多出了一道惊诧的光芒。

    “不对！”

    很快，唐三发现，风哥使用的诸葛神弩根本不是自己的诸葛神弩！

    因为风哥制作的都是类似于万毒麦芒的箭！

    原先的诸葛神弩根本承受不住。

    一会儿之后，唐三得出了一个大胆的念头。

    风哥自己制作了两把类似于诸葛神弩的东西。

    可自己并没有将方法告知给风哥啊！

    莫非是风哥自己拆卸之后学会制作的？！

    要真的是这样，那实在是太恐怖了。

    风哥变态，果然名不虚传！

    不过此刻，看上去这改进版的诸葛神弩好像没有什么作用啊。

    连魔皇的皮肤都没办法穿透。

    上方战斗，进入到了一种倾斜的层次。

    魔皇单方面攻击秦风，完全占据上风。

    而秦风，虽然也在还手，可是这还手几乎等于没用。

    此刻，魔皇再度一个铁拳砸来！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

