    “什么事，快快说来。”夏子辰脸色也是严肃了起来。

    现在但凡是关于大夏的，夏子辰都觉得不是小事。

    “微臣刚刚接到消息，那些被排出去的官员，却是被人杀了。”

    白念生脸色有些沉重。

    这种事情看似很小，实则很大。

    毕竟，要是一些想要针对大夏，只想恶心大夏的人，虽然八官员杀了。

    但绝对不会暴露出来。

    而这次，却是明明白白暴露出来。

    目的就是为了挑衅大夏。

    “嗯。”夏子辰点了点头，这些他早有猜测。

    “启禀陛下，刚刚，太初圣地等高层已经到达大夏，说是有要是禀报。”

    这时候，范无仁突然开口说道。

    脸色极其难看。

    “什么？”夏子辰一愣，太初圣地之人，不是应该在他们宗门协助大夏的人掌控南域吗？

    怎么会来大夏。

    这其中怕是出了什么乱子。

    夏子辰眼眸有些冰冷下来。

    “你可知道是什么事？”夏子辰沉声问道。

    “不知道！”范无仁摇了摇头，而后说道：“他们说事情紧急必须见到陛下才能说，而且……”

    范无仁说到这里停顿了一下，似乎在斟酌。

    “什么事，磨磨唧唧。”夏子辰眉头一皱，很是无语。

    “他们来到大夏之时，满身血污，好像受伤不轻，微臣已经派人去医治了。”

    范无仁这才说道。

    夏子辰一愣，他们受伤了？

    这南域，还有人敢对太初圣地之人动手。

    既然如此，那事情就更严重了。

    “他们现在在何地？”夏子辰连忙问道。

    “在皇宫之外驿馆之中。”范无仁连忙回应。

    夏子辰闻言，立刻起身，“出宫。”

    他必须马上得到消息。

    不管是什么，要第一时间做准备。

    “陛下劳顿，不让让微臣派人将他们送进来？”

    范无仁见状，连忙说道。

    “事不宜迟，走。”夏子辰没有废话。

    事情严重性他还是知道的。

    这时候还摆什么帝皇谱。

    几人见状，也是没有说话。

    一行人独自出了皇宫，夏子辰连一个护卫都没有带。

    现在的他，已经很强，根本不需要护卫保护。

    不大一会儿，夏子辰等人就来到了城内一处驿馆之中。

    这里现在已经被重兵保护，夏子辰等人轻而易举来到里面。

    在一间房间之中，夏子辰见到了太初宏已经百花灵两人。

    没错，剩下的几大势力之主，来的就这两人。

    而此刻的两人，虽然受了伤，但却是得到了极好的医治。

    现在虽然脸色苍白。

    但却是好了很多。

    “怎么回事。”夏子辰没有废话，直入主题。

    现在不是嘘寒问暖的时候。

    “见过夏皇。”两人见到夏子辰顿时一喜，连忙行了一礼。

    而后，百花灵这才开口道：“夏皇，我等辜负重望，没能完成任务。”

    两人都是低下了头

    夏子辰让他们帮助大夏掌控南域，但是他们却是出事了。

    “怎么回事儿？”夏子辰追问道。

    这时候，太初宏叹了口气，如今的他，已经没有了昔日的太初圣主威风。

    而是显得沧桑了不少。

    夏子辰看向他，他这才说道：“得到夏皇的命令，我等不敢违抗，全力配合大夏各位大人掌控南域。”

    “本来还挺好，但却是就在几天之前，突然来了一伙人，实力强大，以最强姿态抹杀了大夏的官员，掌控了我太初圣主。”

    太初宏说着，有些绝望。

    太初圣地传承无数年，不知道怎么的到了他这一代，却是如此多灾多难。

    上一次差点儿被夏子辰灭了。

    这次可倒好，直接被占为己有了。

    而一边的百花灵也是连连点头，表示她百花宫也是如此。

    夏子辰闻言，眼眸一眯。

    从太初宏的话来，他猜测到了一个大概。

    那就是太初圣地如今已经变了天，主人也是变了。

    不再是原来的太初圣地。

    突然，夏子辰眼睛一眯，而后问道：“那么你们是怎么逃出来的？”

    夏子辰这才想到，大夏的官员都死了。

    为什么这些宗门主事人没死？

    而这时候，白念生等人的眼睛已经冷了下来。

    这两人不会是在玩什么把戏吧？

    他们身上逐渐浮现杀意。

    要是两人真是那样，他们不建议杀人。

    “夏皇恕罪，虽然我等宗门被占领，但是我们门中还是有些逃跑手段和一些逃生路径的。”

    百花灵和太初宏都是脸色一变。

    而后连忙说道。

    他们感受到了死亡的味道。

    闻言，夏子辰脸色这才好了一些。

    而后又问道：“按理来说，你们不应该这么快被夺取，连一个消息也发不出来才是，为何？”

    虽然现在的太初圣地和百花宫已经被夏子辰削弱了。

    但是也不至于被占领了还发不出消息。

    直到逃出生天才有机会来报。

    闻言，百花灵两人的脸色都是阴沉了下来，杀意森然道：“不满夏皇，不知何时，我等宗门之中，已经混入了那可怕势力的内奸，那时被内忧外患，我们才没有还手之力。”

    “什么？”夏子辰一愣。

    就连太初圣地这等势力都能混进去内奸？

    这是何等势力？

    “可笑的是，他们居然还当上了我们门中长老，都怪我们识人不明啊！”

    这时候，百花灵脸色极其难看说道。

    闻言，夏子辰简直无语了。

    这内奸还当上了长老。

    夏子辰真是想不明白，这两人是怎么当的宗主。

    居然被内奸混入宗门之中也不知道，而且还当了长老。

    真是醉了。

    就是白念生和范无仁也是一阵无语。

    真是不知道这宗主怎么当的。

    见到几人的脸色，两人都是低下了头。

    这事儿的确是不好见人气。

    而这时候，夏子辰思索了起来。

    随后，夏子辰脸色一变，问道：“你们可是同一时间被占领的？”

    这是一个很奇怪的问题。

    但是两人都是一愣。

    最后，两人一说，夏子辰脸色顿时阴沉。

    时间一样，办法一样。

    那就是同一个势力，这到底是什么势力，这么可怕。

    无声无息潜入十大势力这么久，还不被发现。

    仅仅是片刻，夏子辰脸色一变，而后道：“不好！”

