    陈敏皱着眉头说道：“这种事情为什么之前不和我说？”

    “大佬，我之前跟您提了，但是您那段时间正在朝着内地发展，所以您说的香江这边的事情最好不要牵扯进来。”阿文苦笑道。

    “哦，好像是这样的。”陈敏点点头，那段时间他刚刚进入内地，所以不想和香江这边的事情有过多的关联，这样才错过了。

    陈敏想了想说：“先找她们两个过来吧。”

    “好的大佬。”阿文点点头回答道。

    陈敏之所以找这两个“老人”也是想“帮一手”毕竟之前是跟着他混饭吃的，现在看到两人落魄成这个样子，心中也是有点“内疚”的。

    当然了这只是“表面”的意思，更深的则是这两人都是T星，和她们说这种事情自然是放得更开一点的。

    如果有“合适”的人选，他还真不想找这样的礼物给林文，不过他转念一想，万一林文就是喜欢这一口呢？

    陈敏想了想叫来自己的儿子吩咐道：“你最近多和电影圈的人聊聊，如果有什么好苗子不要墨迹直接签下。”

    “好的老豆。”陈昊点点头。

    做完这一切后，陈敏收拾了一下打算晚上去见一下自己曾经电影公司的“女主角”们了。

    孙雪媚最近有点“倒霉”，之前因为“迷信”大嘴女艺人靠着T成名，她在陈敏的怂恿下也效仿了一段时间，可惜的是她的戏路似乎一直被“压缩”在了T这个字眼上。

    看不到希望的孙雪媚选择了息影去做生意，可惜好景不长。原本她开的餐厅却一直被人在暗地里找麻烦，一开始她还以为是陈敏“失去”了她这个艺人之后的报复，后来托人打听之下才知道陈敏那段时间一直忙着去内地做生意，哪里有功夫整她？

    随着餐厅生意的日渐低迷，她通过朋友的多方打听终于发现原来是她对面的一家餐厅在暗地里给她使绊子。

    俗话说的好同行是冤家，这可一点都不假。

    孙雪媚本以为可以靠着“人脉”摆平，但是谁料对方也不是省油的灯，双方一阵折腾下来最后还是以她的关店收场。

    不甘心的孙雪媚又去新的地方投资了一家餐厅和一家服装店，结果遇到了更大的麻烦。

    首先是餐厅因为食物的原因导致一位顾客住院，后期查明是自己这边的厨师为了“利润”用了一些来路不正的肉类所导致，赔偿一大笔钱和罚金之后她的积蓄已经是所剩无几了。

    最要命的是服装店的财务在关键时候竟然卷款跑路去英吉利了，一查才知道这货是个烂赌鬼，外面欠了一大屁股的债，这次拿了孙雪媚店里所有的货款直接带着一家人跑路了。

    要知道孙雪媚这笔货款不仅仅有门面员工的工资，还有她欠生产商那边的货款，这下子她的生活一下子就来到了冰点。

    没办法，她只能找朋友想周转一下。没想到朋友转手就把她介绍给了和记那边的人，对方也是非常大方的同意孙雪媚用“资金”周转一下，不过前提是需要用东西抵押。

    孙雪媚想了想只能用自己唯一的住宅抵押了过去，拿到钱周转了一段时间之后，孙雪媚绝望的发现这利息她压根就付不起了。

    哪怕是把房子给了对方之后，自己还倒欠人家一百多万。她连忙去找和记的人求证，不过对方却告诉她，是她的朋友给她“抵押”了全款，但是对方只给了她一部分。

    等她反应过来被朋友骗了的时候，那个所谓的朋友也带人“跑路”去了英吉利。

    于是就有了和记的人找孙雪媚追债的一说。

    现在的孙雪媚只能躲在了乡下的父母家里暂避风头。阿文找到她的时候，她还以为是追债的又来了呢。

    “孙小姐好久不见。”阿文从车上下来后，一眼就看到了不远处正在喂家禽的孙雪媚。

    孙雪媚确定对方不是追债的之后，只是觉得对方有点眼熟，于是上期询问道：“你是？”

    “孙小姐，我是陈先生的门人，我叫阿文。”

    孙雪媚这才想起来对方是谁，连忙说道：“哦，原来是陈先生的门人，你看我这个记性，请问有什么事嘛？”

    “嗯，陈先生想找你聊聊，如果可以的话，和记那边他会去帮你摆平。”阿文笑着说道。

    “真的吗？”孙雪媚将信将疑道。

    阿文点点头说：“孙小姐放心，陈先生的面子，和记那边还是要买的。”

    “好，我跟你去。”孙雪媚想都没想就答应了，现在的她没有其他的选择了。

    阿文笑道：“很明确的选择，孙小姐您收拾一下，我在这边等您。”

    “好的。”孙雪媚点点头，放下手中的东西回去打扮了。

    十几分钟之后，孙雪媚穿着简单的T恤还有牛仔裤下楼朝着阿文点点头，然后坐上阿文开来的车子。

    一番周转之后，阿文开着车带着她来到了陈敏的别墅，走进去的时候孙雪媚发现了当初让她签字的那个和记的人也在，心中顿时一凉。

    “雪媚好久不见啦，别误会我叫火牛过来就是为了帮你平你的账，别拘束坐吧。”陈敏看到有些发愣的孙雪媚解释道。

    孙雪媚听完后点点头，乖乖的在旁边坐下。

    “陈哥，你的意思是这个账？”火牛笑眯眯的把眼前的茶杯拿起后说道。

    陈敏打着哈哈说道：“火牛，我们明人不说暗话，这事我抗了，给我个面子。”

    “额，这不好办啊陈哥，您是前辈自然是知道规矩的。”火牛故作为难道。

    陈敏用手示意了一下陈昊，后者拿着一个信封放在了火牛面前。

    “怎么样火牛，这里是10万块，拿去喝茶，雪媚过来给火牛哥道个歉。”陈敏望了望一旁的孙雪媚说道。

    孙雪媚有些害怕的端着茶杯送到了火牛的面前，哆哆嗦嗦的说：“火牛哥请喝茶。”

    “陈哥既然你都这么出面了，我火牛自然也不是那种不识抬举的人，这次的事情了了。”火牛点点头拿起孙雪媚端着茶座上的茶杯一饮而尽道。

    陈敏笑道：“痛快，那我就不留你了，有空一起喝茶。”

    “好的陈哥。”火牛拿上桌子上的信封后笑着离开。

    等火牛离开之后，陈敏走到孙雪媚面前笑眯眯的说道：“雪媚咱们都是老熟人了，这次我帮你呢，也是为了你帮我。”

    “我帮你？陈哥您开玩笑了吧？”孙雪媚有些诧异道。

    陈敏笑着说道：“这对你来说未必是个坏事，我需要你去。。。。”

    孙雪媚听完陈敏的话之后，愣了愣点点头算是答应了这个要求。。

