    他已经决定了，身死报国！

    可就在他这边准备动手的时候，一辆军车突然从不远处飞驰而至，在车辆的后面更是卷起了漫天的尘土。

    看上去极为醒目。

    众人的目光也都被吸引了过去。

    很快，从车上就走出了两道身影。

    为首的一人是一个中年男人，身材匀称，看上去也就是不到五十岁的年纪，一身上下全部都是迷彩服。

    在他身后的人也是如此。

    “白色的迷彩服？”

    “这是军区的人？”

    安宇向看向来人，脸上有着几分不解和好奇。

    普通特战队的衣服是深色的，可是真正军区的人，穿的却是白色迷彩服，和他们从根本上有着区别。

    “请问阁下是谁？”

    安宇向大步走向两人，敬了一个军礼问道。

    为首的男人并未说话，倒是在他身边的士兵率先开口：“这位是军区的崔正河，更是大棒国南部军区的副指挥！”

    “什么？”

    此话一出，安宇向和朴大柱脸色皆是大变。

    随后便是飞快的走到男人的身前，敬了一个标准的军礼，身形更是笔直：“尔都特战队总教官，安宇向见过副指挥。”

    “巡捕房特别行动指挥朴大柱见过副指挥。”

    看着两人，崔正河摆摆手：“让你们的人都把枪给放下。”

    他的声音并不大，却有着不容置疑的威严。

    “副指挥，我们正在围剿这两个大夏国的人，他们无视我们大棒国的规矩，在这里随意杀人，更是打伤了我们不少人，他们极度危险啊。”

    朴大柱连忙劝说起来。

    言语之中更是带着几分不解。

    安宇向也是如此，只是他并未说话，因为他自己都已经败了，根本没脸去说话。

    崔正河当然是看到了安宇向的手臂有问题，但是他并不在意，反而表情猛然沉了下来：“我让你们放下枪，这是命令！”

    “是！”

    朴大柱被吓了一跳，但也真的不敢去违抗这位军区副指挥的命令。

    开玩笑。

    以崔正河的官衔不知道比他大了多少等级，这要是敢不听话的话，那最终的结果只有是被免职，然后永不录用。

    安宇向这边也是答应下来。

    “全部把枪放下。”

    随着两人的命令下达，所有人都放下了手里的枪，目光看向崔正河的时候，其实还是有不少的期望。

    只要崔正河能够安抚住叶辰，那么他们就不用再打了。

    自然也就不会有什么损失。

    不然真的打起来，恐怕他们没有一个人能够活着离开。

    叶辰和司空星这边自然也是注意到了崔正河的身影，脸上都是有着不少的诧异和奇特，显然是没有想明白，为什么这个大棒国的高级将领会帮他们说话。

    难不成还会有其他的阴谋？

    “老师，您说他们这是不是故意的，好让我们放松警惕啊？”

    司空星有些不解的问道。

    叶辰摇摇头，没好气的说道：“我要是知道，我还站在这里干什么？”

    司空星马上低下头，一句话都不敢再说。

    崔正河这边看到所有人都放下枪之后，便是抬起脚大步向着叶辰走了过去，这一举动，直接吸引了所有人的注意。

    安宇向和朴大柱更是紧紧跟随。

    身上却是有着不少的紧张。

    生怕是一会儿叶辰不高兴了，一个人给他们一拳，那他们可就全部都废了。

    “您是叶辰叶教官？”

    崔正河看向叶辰，缓缓问道。

    叶辰有些诧异，能称呼自己叫做叶教官的没有几个人，特别是在国外这种地方，知道的更是少之又少。

    “不错，你认得我？”

    叶辰没有打算隐瞒，而是好奇的问了起来。

    崔正河得到准确的回答之后，脸上顿时浮现出笑容，连忙说道：“叶教官，这都是误会误会，要是知道您来大棒国我们自然不敢阻拦，也不会让这些人阻碍您办事了。”

    “你是？”

    叶辰没有回答崔正河的吹捧之意，反而是问了他的身份。

    崔正河连忙自我介绍起来：“叶教官，我叫崔正河是南部军区的副指挥，也是偶然间听到您来到尔都的消息，所以马上就赶来了，可还是没想到晚了一步，若是我能早来一点，也就不会发生这样的事情了。”

    他的话语中有不少的歉意。

    听上去倒也算是真诚。

    可是在他身边的安宇向和朴大柱却是完全的蒙圈了。

    这是什么情况？

    南部军区的副指挥，竟然对叶辰如此的客气？

    看那样子好像也是非常畏惧叶辰的实力啊。

    这让他们的脑子都感觉到有些不太够用了，完全是想不明白到底是怎么回事。

    而且还有那个称呼，叶教官？

    他也是教官？

    安宇向更是一脸的迷茫，大夏国那边有名的教官他都听说过，但是这里面当中根本没有叶辰的名字才对。

    “原来是崔副指挥，他们做的倒也没错，我的确是违反了你们大棒国的规定，所以出现这样的事情，完全是在情理之中。”

    叶辰开口说道。

    崔正河却是连忙正色起来：“叶教官您说笑了，您的事情我都听说了，是乐风集团的金俊成和金南茜自己率先不遵守约定的，您杀了他们那是他们活该，更是为我们大棒国挽回了声誉，从这点来说，我们还要感谢您呢。”

    听到这话，叶辰有些哭笑不得。

    身后的司空星更是一阵惊讶。

    这算什么事？

    自己杀了他们大棒国的人，还打伤了这么多的公职人员，到现在被他们说起来，还要感谢。

    这世界之大，还真是无奇不有。

    不过叶辰倒是明白了一些，这崔正河肯定是知道自己当初带领龙牙特战队的事情，当初在国外的比赛当中，更是一举成名。

    他对自己客气，显然不是因为自己是叶昆仑，而是因为自己是龙牙特战队的总指挥。

    “崔副指挥客气了，你们这次来该不会只是为了和我聊天的吧？”叶辰在这个时候把话题转移了过去。

    听到叶辰的话，崔正河连忙笑了起来。

    “当然不是，当然不是，其实我这次来是想要邀请叶先生前往兵部作客，顺便看看我们南部军区的风貌，也好让我们一尽地主之谊，好好的招待招待叶先生。”

