    “那你们可知道她现在在何处？”

    顾羁摇了摇头，“我们也想见小师妹，不过小师妹自从上次离开之后就不知道去了什么地方。

    我们问过师父，师父也没有告诉我们。”

    “忘云仙君……”

    离墨眉头紧锁，这情况说了一遍之后最后又回到了忘云仙君的身上。

    忘云仙君绝对知道一些什么，可他什么都不说，自己也奈何不了他。

    他现如今只能肯定一点，那就是自己一定要找到百里红妆。

    只有将她找到了，方才能将这其中的问题给想明白。

    自己一个人想要在茫茫人海中找到她，可能性太小了，如此一来，那就干脆多派一些人手出去，总能找出来地。

    当离墨走出来地时候，其心腹也走了上来。

    “殿下，神女应该没有问题。

    魔帝已经回归魔界，他的身边并没有任何一位姑娘，都已经经过千年的轮回了。

    神女要么是回到了神界，要么就是和魔帝在一起。

    现在看来，他们之间的缘分应该是已经断了。”

    离墨听到这话之后眼神也变化了几分，“你将这情况打听清楚了？”

    男子点了点头，“这消息绝对没有问题，我已经打听得清清楚楚了。”

    听言，离墨心头的顾虑这才打消了几分，他的大敌，一直都是魔帝。

    那个家伙，当初的一幕幕印象还极其深刻，现如今再度回想起来，仍然就如发生在昨天。

    “魔界四皇子不是想要夺走魔帝之位？成功了吗？”

    男子摇了摇头，“魔帝离开这么多年，魔界大公主一直都帮她守着这个位置，还是有很多老部下都在等着他归来。

    魔界四皇子在这些年虽然收买了不少人，但是当初魔帝实在是太厉害了，那些家伙始终铭记着当初的一切。

    现在双方还在大战，恐怕还需要一些时间。”

    “废物。”

    离墨的眼中漫上了一抹冷漠之色。

    “魔帝离开千年，他都没能将自己的地位稳固，甚至只是刚回来便足以与他抗衡。

    这个四皇子，根本就不可能是他的对手。”

    一旁的男子听见这话之后亦是保持沉默，很多人都很好奇这一次魔帝和四皇子究竟谁才能争夺到魔帝之位。

    但是从他们的角度来看，四皇子根本就没有希望。

    现如今魔帝只是刚刚回归，他们就已经打得不分上下。

    听说魔帝体内的封印还没有完全打开，一旦这些封印完全打开，那么一切便也就毫无意义了。

    他根本就不是对手，甚至于……必死无疑。

    离墨从来就不否认魔帝的优秀，对于整个魔界而言，那是冠古绝今的天才领袖。

    当初的辉煌，与魔帝有着脱不开的联系。

    而他同样是佩服魔帝的，这个世上能让他佩服的人不多，而魔帝赫然便是其中之一。

    如果不是魔帝喜欢的人是他的未婚妻，他们之间的关系倒是也不至于到这般地步。

    而如今……千年过了，结局都不同了。

    ……

    随着时间渐渐流逝，一个又一个的修炼者开始离开了炼狱秘境。

