
爆炸声如同在耳畔响起，声音很大，震的余洋耳朵嗡嗡作响，手雷是在楼梯口外爆炸，隔着一层墙，并没有对余洋产生太大的实质性伤害。

阳台接连的有爆炸声传来，同时楼下也传来了一声爆炸，应该是自己刚刚丢出去的手雷，余洋迅速的从拐角处探出身子，刚才正在砸门和架枪的伊拉克人已经不见了踪迹，余洋迅速的从楼梯口来到一楼的位置，小心翼翼的一点点的摸向门口。

门口位置可以清楚的听到伊拉克人的惨叫声，刚才在门口的几个伊拉克人应该被自己丢的手雷给波及到，受伤倒地，余洋利用着有限的掩体，伸出枪口将几个伊拉克人击毙，同时准备从背后的位置袭击其余的伊拉克人。

不过余洋只来及开出了两枪，击毙一个伊拉克士兵，身旁立刻就有子弹掠过，这些人的伊拉克士兵的战斗素养刷新了余洋对于他们的认知，如果全部伊拉克士兵能够有他们一半的战斗力，美国人想要进攻伊拉克，肯定要付出血的代价。

偷袭不成，余洋只能往后退去，就在这个时候，耳麦之中传来驾驶员的喊叫声：“余，小心，RPG！”

听到驾驶员话之后，余洋第一反应就是一个侧身直接扑到了墙角的一个桌子下面，紧接着就听见一声巨大的爆炸声，餐厅的大门被一枚火箭弹击中，同时爆炸产生的巨大的威力，带着餐厅的玻璃还有各种各样的杂物砸向屋子之中。

如果余洋还躲在刚刚的位置，可能直接就会这枚火箭弹带走，即使没有被炸死，也会被波及到，爆炸刚刚结束，就有三个伊拉克士兵抱着武器冲了起来，余洋刚刚从爆炸之中缓过劲来，透过桌底的缝隙看到了几双腿，立刻对着几条腿开始扫射。

三个冲进屋子里的伊拉克人没有想到余洋居然会躲在拐角的位置，突然的遭到袭击，其中两个人腿部立刻中枪倒在了地上，而最后一个人听到枪声之后，瞬间侧身躲在了一张桌子后面。

余洋看到之后，抬枪对着伊拉克人藏身的掩体进行射击，这个伊拉克人反应很快，但是很可惜，他面前的桌子只是普通的三合板做成的餐桌，根本不防弹，瞬间被打穿。

“驾驶员，街道上还有几个伊拉克人？”解决掉冲进屋子里的三个人伊拉克人，余洋迅速的跑到阳台上面，趴在地上询问外面的情况。

“我不知道，我这里被伊拉克人压的抬不起头来！”

“余，我这边能够看到三个伊拉克人，他们的躲在掩体后面，暂时无法射击！”

“收到！”

余洋听到之后，立刻摸到了阳台边缘的位置，看见一个伊拉克人躲在一个掩体后方之后，瞬间开枪将这个伊拉克人击毙，这也是余洋唯一能够发现的目标，其余的伊拉克人暂时无法确定位置。

“我清理掉一个，目前街道上情况不明，有手雷吗？”

“我的用光了

“我的也用光了！”

“……”

“李图德，你手中的手雷捂热了吗？捂热了就该丢出去了！”所有的美军已经将手雷给丢了出去，现在只剩下李图德手中还有几枚手雷。

“算了，余，你从背后冲出去，我们从屋子里冲出去，准备完毕之后一起倒数，一起冲出去！”瑞恩心中十分清楚这个李图德的德行，所以也没有希望他能够将手雷丢给出去，开始准备下一步的作战计划。

这些伊拉克人的战斗素养很高，但是由于他们强行攻楼，所以才会有如此大的伤亡，如果是不是美军占据了有利地形，现在可能是另外一种结果。

“收到，我现在下楼！”余洋说完之后，腿到了一口的位置，再一次的小心翼翼摸到了门口的位置，首先观察下自己身后的位置，也就是那一辆伊拉克人卡车的位置，确定那里没人自后，才开始后汇报：“瑞恩，我是余，准备完毕！”

“驾驶员准备完毕！”

“OK，我们也准备完毕，我数到三，一起冲出去，交替掩护！”

“一！”

“二！”

“三！GO，GO，GO!”

瑞恩数到了三之后，余洋瞬间的从自己的屋子之中冲了出去，就在余洋面前不远处的一个掩体后方，躲着一个伊拉克人，正在从自己战友的尸体上取弹匣。

刚才几分钟的交战，这些伊拉克人一直在对美军进行进行火力压制，所以弹药消耗的十分迅速。

听到了身后传来的响动，伊拉克人立刻转头，但是余洋提前一步开枪，将他击毙，这也是余洋能够发现的唯一的一个目标。

“砰砰！”

两声略微有些沉闷的点射声响起，余洋瞬间调转枪口，这不是美军制式武器的声音，M4的枪声要比这个清脆的多，枪声是从路边一个垃圾堆传来。

虽然没有发现目标，但是还是对着垃圾堆开始不断的射击，子弹轻易的打穿垃圾堆，击中了藏在后面的伊拉克人。

“目标已经清理，安全！”

枪声结束，屋子外面剩余的三个伊拉克人全部被击毙，这些伊拉克人被打的有些措不及防，余洋等人冲出去的时间点选的十分的好，屋外的伊拉克人正在收集弹药，给了余洋等人一个可以安全冲出来的空隙。

“目标已经清理，安全！”

“该死的，驾驶员中枪了！”

就在所有人都松一口气的时候，瑞恩的大嗓门再一次的响了起来。

“我戒备，你们将驾驶员抬到屋子里来，驾驶员情况怎么样？援军什么时候到”余洋听到之后，立刻钻进超市之中，跑到了三楼的位置，这个建筑物是周围的一个高点，很适合观察周围的情况。

“我已经就位，目前没有发现任何异常，瑞恩，驾驶员的情况怎么样？”余洋来到了三楼的阳台之后，周围没有发现任何的伊拉克人，这一批伊拉克人应该是库赛留下的断后部队，他手下的人应该不多，不然的话，人数再多一多，也许余洋等人就会被这些人全部都干掉。

“情况不是很好，驾驶员被击中了两枪，虽然有防弹衣，但是应该……”瑞恩说到一半就变得沉默。

PS：我最喜欢的一个作者二发发新书了，《无限刷钱系统》，大家可以看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471951"  chaptername="第一百九十三章  解决">加入书签</a>
</div>
