    许文祥的脸色先是有些惊讶，听到江浩居然想要留宿的时候，顿时脸色就垮了下来。

    许丹莹看到父亲的脸色，心里也是一紧，连忙站出来解释道：

    “他家确实在装修，回来几天住酒店浪费钱，咱家不是有空房嚒，我就喊他过来了！”

    许文祥看向自己的女儿一眼，敏锐的目光下，瞬间发现许丹莹手指上不小心露出来的钻石戒指。

    心中一愣。

    这一刻，他突然感觉自己的女儿，真的长大了。

    好像随时会振翅高飞，离开父母的羽翼之下。

    “嗯，行，反正客房也空着。”

    许文祥最终松了口，其实他心里对江浩作为自己的女婿并不是很认同，也没觉得他们能走到一起去。

    起初听到江浩被调到南省去的时候，心里一度还有些开心呢！

    倒不是说江浩不好！

    抛开可能会成为自己女婿这个成见不谈，江浩绝对是一个优秀的人，和自己家也算门当户对。

    加上曾经也帮助过自己破了父亲的案子，于情于理，江浩这个小伙子，都能当朋友处。

    但是女婿的话～

    就……

    他最不想的，就是让女儿当警察，结果自己不仅当了，还又找回来了一个，这不是要气死老父亲吗？

    “那我带他去房间了！”

    哎，随缘吧！

    许文祥在心里叹了一口气，随即想起了正事，自己之所以坐在这等女儿回来，是有事情问她。

    而是开口道：“等一下，今天你们局里是不是去了一个叫安起兵的人？”

    刚准备拉着江浩上楼的许丹莹突然停下了脚步，回头问道：

    “咦，爸，你怎么知道？”

    许丹莹有些好奇，按理来说，他们不是一个系统的，今天下午公安局发生的事情，自己法院的老爹，绝对没有这么快知道。

    “因为是我让他去的。”

    “什么？你让他带着记者去的？”

    “他还带了记者？”

    听到许丹莹说，安起兵还带了记者过去，许文祥也是一愣。

    他的本意其实是想让对方去公安局，申请对案件的重新立案侦查，没想到对方居然带着记者过去了，显然安起兵不止听了自己一个人的意见。

    还有一些自作聪明的人，怂恿他使一些上不了台面的手段。

    “对，好在苗队长的女朋友及时通知了沈权，才组织了事态扩大，......”

    随后，许丹莹将今天下午发生的事情，一五一十的和父亲讲了一下。

    听得许文祥直摇头，感叹如此做法不可取。

    还是要相信警方，这也是自己喊他去的主要初衷。

    许丹莹将事情的前因后果都讲了一遍后，这才反应了过来，自己父亲又是怎么认识的安起兵：

    “爸，这到底是怎么回事？”

    “爸爸在二十年前，其实也是一名律师，而我代理的最后一起刑事案件，就是他，也正是因为这起案子，才让我坚定了信念，成为了一名法官。”

    原来，二十一年前的那起案子，许文祥正是安起兵的刑事辩护律师。

    这些年来，他们一直都有保持书信联系，安起兵始终坚持，自己没有杀人，而许文祥也绝对当年的法庭最后的判决，对被告过于苛刻了。

    “当年那起案子，造成了非常恶劣的社会影响，毕竟造成了两死两重伤的恶性杀人事件，但是现有的证据，只有一些证人证言，以及公安机关的审讯记录。但作案凶器没有找到，缺乏能够锁定安起兵作案的客观性证据，这样安起兵有罪供述的客观性、真实性就存在疑点，不能作为定案依据。如果按照疑罪从无的原则，......”

    说起这件案件，许文祥也颇感无奈，他之所以下定决心当法官，很大原因也是因为这件案子，给了他很大的触动。

    “这个结果显然无法让受害者家属接受，更没办法给广大马洲百姓一个交代，毕竟死了两条人命！”

    江浩明白，其实当时的法官也很为难，一面是死了两名家人的受害者，自己和小儿子虽然逃过一劫，但也受到了永久性的创伤。

    一面是嫌疑人，有着重大的作案嫌疑，但是作案凶器没有找到，可能是凶手比较狡猾，死不承认，也可能真不是他做的，但是从这个‘两害相权取其轻’的角度来看，当时的法官显然做了马洲百姓愿意看到的一幕。

    但是，

    “万一人真的不是他杀的呢？”

    许丹莹说出了江浩心里想说的但是。

    “一审判了死刑，安起兵不服，提起上诉，二审从新审理此案，本着少杀慎杀的原则，判了死缓。但想要改判无罪。除非找到真正的杀人凶手，不然……很难……”

    “放心吧，爸，这件案子我们沈局已经交给江浩来牵头办了，他一定会将这起案子调查清楚的！”

    许丹莹拉着江浩的手，有些自豪地说道，就好像这起案子交到他的手里，就一定能行似的。

    她那眼中的爱意，让许文祥这个老父亲仿佛喝了一口珍藏了二十五年的陈坛老醋。

    “你回来得倒是挺巧的，或许这就是天意。”

    许文祥没有反驳，抛开其他不谈，他对江浩的专业素质，还是非常认可的，自己女儿前天不还回来说江浩获得了全国十大优秀警察的荣誉称号嘛。

    这个称号的含金量，可不低！

    全国几百万的警察，堪称千军万马过独木桥，而最关键的事，江浩从警才多久？

    上边资历比他老的，一抓一大把！

    江浩要是没点本事，想拿这个奖，那是想都不要想！

    “那好吧，就看你的了！”

    许文祥从客厅沙发上站起了身，拍了拍江浩的肩膀，便上楼去卧室了。

    见老爸回房间了，许丹莹这才带着江浩去了一楼的客房。

    “今晚你就在这睡，我去给你准备洗漱的牙刷！”

    许丹莹带着江浩好一番收拾后，也只敢在房间里稍微互动一下，就怕自己老丈人家房子隔音不好，那就彻底完犊子了！

    最终，在未来准岳父的眼皮子底下，江浩还是没有色胆包天的干出什么出格的事！

    而是在客房，老老实实的睡了一晚。

