    此时的金光巨人，从左肋下有一道剑痕，一直延伸到了左腿膝盖处，几乎将整条左腿都给劈成了两半。

    深可见骨的伤口处，不断涌出金色的符文，细密的符文犹如鲜血一般，顺着金光巨人的左腿流到地面上，扩散开来。

    左腿受伤，也就意味着金光巨人丧失了快速移动的能力，对于宋健来说，绝对算是一件好事，要知道，金光巨人的移动速度，可是一点也不比宋健御剑飞行慢多少，奔跑起来，甚至能够赶超御剑飞行的宋健！

    此时的金光巨人，不断咆哮着，无数金色符文从金光巨人的体内涌出，朝着伤口覆盖过去，想要修复左腿上的伤势！但伤口处却始终缠绕着一股凌厉的剑气，不断搅碎着涌入伤口的金色符文，使得金光巨人左腿的伤势，始终无法痊愈。

    “原本以为业火红莲剑最多给金光巨人造成一些小的伤势，没想到……，呵呵！”宋健脸上浮现出了喜悦的神色，业火红莲剑给了他一个惊喜！

    就在金光巨人愤怒咆哮的时候，头顶上一个笼罩了方圆数百丈的巨大手掌虚影，突然浮现出来，无数剑气朝着这个虚幻手掌凝聚，使得这个手掌愈发真实起来。

    宋健眉头微皱，他能够感觉到，体内的剑气，竟然好似泄了闸的洪水一般，不断消耗着，流向未知。

    要知道，万剑诀的演化剑阵一旦形成，几乎就和宋健脱离了关系，不会在消耗宋健体内的剑气，但是此时，不光是头顶上的剑气手掌凝聚的速度极慢，而且竟然开始消耗起了宋健体内好不容易恢复了三分之二的剑气，这让宋健感觉到有些惊异！

    “难道说，是因为这只剑气手掌特别巨大的缘故？”宋健望着头顶上的一片阴影，心中暗道。

    要知道，此时凝聚而成的剑气手掌，已经笼罩了数百丈的区域，是之前剑气手掌的数百倍，消耗自然也是之前剑气手掌的数百倍！

    轰隆隆~

    金光巨人似乎察觉到了更大的危机，竟然控制着头顶的雷云，不断朝着剑气手掌移动，无数紫霄劫雷竟然反方向朝着天空飞去，轰击在剑气手掌中。

    面对数百丈大的剑气手掌，这些紫霄劫雷，竟然只能在手掌上留下一个个黑点，眨眼功夫，这些黑点就会消失不见，看起来几乎没有任何作用。

    能够一击将宋健轰成重伤的紫霄神雷，在万剑诀演变的剑阵之中，威力竟然被压制了这么多，简直比起普通雷霆都不如。

    看到雷云似乎对剑气手掌没有什么效果，金光巨人怒吼着，将手中的雷霆之剑扔了出去，朝着剑气手掌中央刺去。

    轰隆~

    一声巨响，雷霆之剑竟然在剑气手掌掌心，刺出了一个直径数十米的大洞，整只手掌的掌心都被刺穿，可以从下面看到手掌后面的天空。

    这让宋健心里顿时一紧，还从来没有人能让剑气手掌受到如此严重的伤害，看起来剑气手掌似乎马上就要溃散了一般。

    不过很快，宋健就放下心来，随着剑气的不断凝聚，这个掌心中直径数十米的大洞，也开始慢慢恢复起来，这让金光巨人感到无比沮丧，自己的强力一击，竟然只是简单阻止了剑气手掌凝聚的时间而已，没有产生任何其他效果。

    感觉到威胁的金光巨人，眼珠飞快的转动起来，它已经预感到了毁灭的危险，站在原地犹豫片刻后，竟然转身朝着远处的山脉逃去。

    宋健嘴角浮现出了一抹笑意，这恐怕是御剑宗弟子有史以来最威风的一次，竟然打的排名前三的秘境守护者主动逃走，说出去恐怕也没有人信！

    然而，就在金光巨人朝后跑了两步，头顶上的剑气手掌似乎也感觉到了金光巨人的逃走，凝聚的剑气竟然一下加快了许多。

    宋健原本已经恢复了三分之二的剑气值，“唰”的一下降到了最低，同时他的精神力也开始快速下降，就好像有什么东西在拼命的榨取他体内的所有能量。

    在精神值下降到一半时，气血值竟然也开始下降，这让宋健吓了一大跳，连忙从包裹栏中摸出了大把立刻恢复气血值和精神值的药剂，塞进了嘴里！

    不到五秒钟的时间，剑气手掌就已经凝聚而成，一个巨大的真实手掌，连掌纹都看的一清二楚！

    “轰隆！”

    就仿佛数百架飞机坠落，低沉的破空声响彻大地，剑气掌印狠狠的朝着金光巨人的头顶拍了下去！

    巨大的掌印先是直接拍散了金光巨人头顶上的那片雷云，就好像穿透一张薄纸一般，雷云甚至连阻滞一下剑气掌印都做不到，就直接溃散开来，一声爆鸣后，在空中慢慢消散！

    接着，剑气掌心狠狠拍击在了金光巨人的后背上，直接将它镇压在了地上！

    这一击，一个数百万点的伤害，从地面上飘了起来，但宋健脸上，却没有任何喜悦的神色，反而变得凝重了起来。

    数百万点伤害，即使对于一个统御级BOSS来说，也是非常严重的伤害，有些气血值稍低一些的统御级BOSS，可能直接就被打入到濒死状态了。

    但是对于秘境守护者，金光巨人来说，数百万的伤害，也只是稍微严重一点的攻击而已，并不会致命！

    果然，等到剑气掌印缓缓消散后，金光巨人又再一次从地面上爬了起来，此时的它，脊柱和后颈出现了严重的伤势，如果是一个生物，受到这样严重的伤势，绝对不可能再从地上爬起来，但是构建金光巨人的是阵法，只要核心不被破坏，阵法也只是效果减弱一些而已，并不会直接溃散！

    看着金光巨人整个后背都被金色符文覆盖，宋健脸上不由露出了失望的神色：“看样子，构建金光巨人阵法的阵眼，并不在后脑和脊椎处！”

    想要彻底破除一个阵法，必须要找到阵眼才行，只有破除了阵眼，整个阵法才会完全溃散！

    就在金光巨人咆哮着重新站起时，一个巨大的剑气石塔虚影，慢慢浮现在了金光巨人的头顶上！

    宋健看到上百丈高的剑气石塔虚影，顿时脸色大变，毫不犹豫的将枯荣青龙剑体施展了出来！

    ……

    