    江河之水，驰涌滑漏，席地长远，无枯竭之流，本源盛矣。

    本源是仙人真灵之所在，本源若盛，则生命力顽强，体中真元如同江河之水，几不枯竭。

    本源之力几乎可修复世间一切创伤。

    而天道混元圣人级的本源之力更是难得，这种本源之力包含了混元大罗金仙的精气神，魂魄意，只有混元大罗金仙身死，才会出现这种本源之力。

    此时此刻，两位老者望着冰川方向，脸上忍不住露出了兴奋的光芒，立马化作两道遁光朝着散发出本源之力的方向而去。

    远远的，只见冰海间一块大浮冰上面坐着一个男子，男子身边则是躺着一个女子。

    此时此刻男子怀抱炼魂壶，本源之力从壶中涌将出来，化作一个圆形屏障将两人笼罩。

    这些本源之力温和地滋养着少女，少女脸色潮红，胸口起伏，在本源之力的温养下缓慢恢复伤势。

    红衣老者天运子道：“这是哪里来的少男少女？怀里竟然有这种宝贝？这两人似乎受了重伤，正在以本源之力恢复伤势。”

    天运子眼中陡然射出两道贪婪的光芒。

    青衣古城子比较警惕，道：“且先旁观，不可妄动。”

    就在这时，冰海下一阵剧震，似乎有什么庞然大物正在接近。

    周围的冰川都被庞然大物所震得轰隆隆剧动，浮冰就像一叶浮萍，在海面上浮沉不定，似乎随时都有可能沉没。

    天运子眼瞳一缩，紧紧盯着海底下的东西，却是一头体型巨大的鲸龙。

    鲸龙搅海翻波，声势浩大。

    而在鲸龙之后，竟然还跟着比其体型庞大十倍有余的神奈。

    神奈游速极快，上前一口便咬中了鲸龙，在海底下翻腾覆跃，把鲸龙咬成两段，吞入腹中。

    然而就在神奈吃下鲸龙之后，海底下竟然有团巨大的黑影升了起来，还没等神奈反应过来，一张吞天巨口忽然张开，直接将神奈一口咬中，吞进口中。

    天运子和古城子互视一眼，均是一惊。

    天运子道：“鲸龙日行数千里，以蛟龙为食，神奈日行数万里，以鲸龙为食，吞天鲲速度不及神奈，却以神奈为食。北海之上，果然诸多异兽。”

    古城子脸上露出了惊骇的神色。

    鲸龙生则金仙，活千载者为大罗金仙。

    而神奈却以鲸龙为食，生则大罗金仙，活千载者为准圣。

    后面的吞天鲲更是不凡，即一出生便有吞食神奈之能。

    便在这时，海底的巨鲲似乎察觉到了什么，竟然朝着浮冰上的两人驰游而去。

    整座冰山都被其震得摇摇欲坠，海面上的浮冰也是一块接一块地被震响。

    少男少女所乘的浮冰亦是被震得开裂。

    “吞天鲲为鲲鹏血脉分支的一种，这头吞天鲲已有进化为鹏的趋势，即便是我们单独遇上，也极难对付。这对少男少女要死在吞下鲲口下了。可怜，可怜。”古城子摇头道。

    天运子看了古城子一眼，说道：“修行之路，凶险常伴。这对少男少女命中该有这一劫，不过若是让吞天鲲吞下他们，那个装载着本源之力的壶也会落入吞天鲲腹中。”

    两人互相对视，皆是从彼此的眼神中看到对方的意思：出手击退吞天鲲，再向那对少男少女索要宝壶。

    以他们的身份和修为，原不至于对一对少男少女索要东西，但本源之力对他们太过重要。

    “我们出手击退吞天鲲，再带走这对少男少女，一人收一个当作徒弟，也不白收他们的本源之力。”天运子说道。

    古城子点了点头：“正有此意。”

    便在吞天鲲迅速接近浮冰时，天运子和古城子也是相互点头，准备纵身出手。

    然而就在这个时候，浮冰上的少男骤然睁开双眼，眼中金线闪动，仿佛有十六口长剑在他眼睛深处结成剑阵。

    与此同时，一道幽黑的火焰竟然从他灵台之中弹跳而出，化作黑色玄鸟，周身散发出恐怖的炙热温度，周围的时空竟然被这股温度焚烧得蠕动蜷缩，仿佛火炭上的海绵，随时都有可能被烧成焦灰。

    海底的吞天鲲口中，腮中忽然涌出黑色的火焰，顷刻全身被黑色的火焰包裹，在海底痛苦地挣扎起来。

    这些黑色的火焰虽然处于海底，然而却丝毫不受影响。

    短短几个呼吸的功夫，吞天鲲便被烧成一具焦躯，慢慢地沉到了海底当中。

    天运子，古城子两人僵在原地，眼光惊恐，心中涌起了一股莫大的惊慌。

    “这个男人到底是什么样的实力？身上的火焰竟然瞬间便烧死了吞天鲲？”

    他们固然能够对付吞天鲲，却也绝对做不到这么轻松地将其灭杀。

    古城子道：“也许是魔都来的前辈，难怪拥有如此惊人的本源之力，幽黑色的火焰，这个少年身份绝不简单。”

    天运子和他对视一眼，缓缓向后离开。

    众所周知，幽黑色的火焰仅有那些大魔能够修出，拥有灭世的威能。

    这种人如果真是魔都来的，他们别说收做徒弟，就算去做仆人也没有资格。

    两人悄悄离开，不敢有收徒的想法。

    而子受也是将灭世古燚火收回体中，眼光向适才天运子，古城子所站的方向扫去。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    看来这件东西不能让太多人知道。

    自己的修为尚未恢复，自身跟普通人没有区别，当然，也不是说没有自保之力。

    体中的灭世鬼火无需用真气调动，仅需一个念头，便可释放出来对敌。

    而如今的灭世鬼火早非往日能比，哪怕是混元大罗金仙，只要不到高阶，沾上了也免不了死路一条。

    ……

    子受在浮冰上又养了十来天的伤，体中的创伤总算完全恢复，只是此方天道规则与洪荒不同，丹田中也难蓄起真气，修为尚且未能恢复。

    苏媚受本源之力疗伤，十天下来，伤势也总算痊愈了。

    炼魂壶中的本源之力也是被用得只剩下两三缕。

    子受抬头一看，前方忽见陆地，看来飘到了陆地之所在。

    打开须弥戒，将炼魂壶和朗基奴斯枪都放了进去，便对着苏媚道

    “走吧，我们上岸。”

