    鸿钧心中一叹，顿感无限悲凉。当真是人在道场做，祸从天山来。

    “吾鸿钧与诸位道友相交千万元会，诸位道友自是知鸿钧。莫说鸿钧不知诸位道友手中有天道法器，就是知道，吾鸿钧又岂会行那卑鄙之事。而且，以鸿钧之手段，即便真的行盗窃之举，又岂会留下把柄给诸位！”

    阴阳等魔神，听鸿钧所说，也是皱眉沉思。

    鸿钧为洪荒世界第一尊先天魔神，其修为、手段早已在凶兽大劫中表现的淋漓尽致，也被先天魔神看在眼中。否则，鸿钧也不会与罗睺、扬眉齐名，成为公认的最强的三尊先天魔神。

    其实，一开始先天魔神心中就有疑虑，以鸿钧的身份修为，何必行盗窃之举。哪怕知道其他的先天魔神手中有造化玉碟碎片，鸿钧以自己的天道法器交换参悟并不困难。

    但是，鸿钧哪里知道，现在的先天魔神早已被玉京山一役的收获，迷住了心神。纵然，鸿钧说得天花乱坠，也无济于事。哪怕先天魔神心中清楚，行盗窃之事的不是鸿钧，现在也不会放过鸿钧。因果已经结下，哪里容易了结。

    罗睺看着情真意切的鸿钧，冷冷一笑道：“鸿钧道友，吾有几问？不知道友可答。”

    鸿钧心中一动道：“魔尊请讲。”

    罗睺道：“一问道友；道友可知这造化玉碟碎片就是天道法器。”

    鸿钧点点头道：“自是知晓。”

    罗睺眼中精光闪烁，接着问道：“二问道友；那假造化玉碟碎片中的气息可是道友的鸿钧大法。”

    虽然，鸿钧不想承认。但是，鸿钧自天道哪里得知，那假造化玉碟碎片中的气息与自己并无二致。

    鸿钧道：“那假造化玉碟碎片中的气息的确与吾一模一样，不过此时却非吾所为。”

    罗睺不置可否的继续问道：“三问道友；道友可知，洪荒世界除了道友之外，还有那尊生灵能修炼出如此精纯的鸿钧道法。”

    鸿钧摇摇头道：“吾不知。”

    罗睺冷然一笑道：“四问道友：道友手中除了那三十块天道法器外，可还有天道法器留存。”

    鸿钧皱眉沉思良久，颓然的点点头道：“有。”

    罗睺厉声道：“鸿钧道友，天道法器造化玉碟碎片洪荒世界共存八十一片，吾魔教穷搜西牛贺洲和西海也不过寻了九块。百族联盟和三族麾下无数先天生灵，遍查洪荒世界，数千元会也不过寻得一块。玉京山之战，道友已经遗弃了三十块造化玉碟碎片，现在，道友手中依旧有造化玉碟碎片留存。吾五问道友：道友手中的天道法器，从何而来。”

    鸿钧看着罗睺，极其坚定的说道：“这天道法器乃是吾游历洪荒世界，机缘所得。”

    罗睺冷冽一笑道：“鸿钧道友果然厉害，吾等同为先天魔神，得大道赐福，天道造化。吾等遍寻洪荒世界，欲求天道法器而不得，道友居然仅凭游历洪荒世界之机缘，便取数十块天道法器。天道真是眷顾道友。”

    鸿钧在罗睺第二问的时候便知晓，自己恶名已难洗脱。

    按照罗睺所问，别说先天魔神，就是鸿钧自己都相信是自己所为。

    之所以与罗睺委与虚蛇，鸿钧实在拖延时间，寻找脱身之机。他鸿钧可是洪荒世界第一尊先天魔神，焉能如此轻易陨落。

    罗睺五问几乎为鸿钧定下死罪，本就欲谋鸿钧机缘的阴阳、祖龙等人，也面露凶光。

    鸿钧和罗睺的对答，也让鸿钧心中有了不少猜测。这罗睺有问题，纵然不是幕后黑手，也与那背后之人有些关联。

    当然，罗睺也知自己的咄咄逼人会让鸿钧心中有所怀疑。

    但是，已经混元金仙圆满，完全凝聚出精、气、神结晶的罗睺，已经是混元在望，证道混元大罗金仙之日可待，即便是鸿钧发现什么，他罗睺也不惧。

    洪荒世界实力为尊。

    只要罗睺能证道混元大罗金仙，那么罗睺就是洪荒至尊，这天道法器本就是属于洪荒至尊的，罗睺又岂会在意别人的想法。

    鸿钧悠悠一声长叹道：“看着诸位道友欲与鸿钧做过一场了。”

    罗睺道：“鸿钧道友罪孽深重，罗睺代洪荒世界先天魔神请道友寂灭。”

    鸿钧灿然一笑道：“哈哈！吾鸿钧为第一先天魔神，纵横洪荒世界无数元会，即便是毁天灭地的凶兽也未曾让吾等陨落，今日，汝等逼迫至此，岂是小看了吾鸿钧。”鸿钧说着取出先天至宝盘古幡，浑身气势鼓荡。

    鸿钧虽然欲求一战，但是，先天魔神可是顾忌良多。

    诸位先天魔神所在之处，可是，昆仑法阵中央，盘古后裔的孕育之地。

    先前先天魔神布下大阵攻击昆仑法阵便引得天道现身，降下雷劫。如今，盘古后裔就在身旁，先天魔神如何敢于鸿钧大战。

    一时间，与鸿钧对峙的先天魔神倒有些束手束脚。

    鸿钧见阴阳等人畏首畏尾，哈哈一笑，豪气勃发。鼓荡起浑身法力，灌输到先天至宝盘古幡中，而后，举起盘古幡向着众魔神狠狠劈去。

    在盘古幡落下的一瞬间，鸿钧一道法力打向盘古后裔的孕育之地。

    鸿钧法力落下，一道透明的结界蔚然闪现，九块造化玉碟碎片顺着结界欢快的游动。

    正在抵挡盘古幡发出的混沌剑气的罗睺，在看到透明结界的一瞬间，脸色一沉。不止是罗睺，阴阳、祖龙等人也是脸色寒戾。

    那九块天道法器组成的结界，众魔神怎会不认得，特别是乾坤老祖，这法界可是出自他手，最后被神帝四象完善，在神庭中广为流传。只是这法阵布下极难，绝非一人而成。

    这法界其实也是传送阵。

    不过这传送阵不同之处，是以先天魔神为阵基，开辟空间通道。这鸿钧居然能以造化玉碟碎片代替先天魔神为阵基，须臾之间便布下此阵，果然厉害。

    这法阵限制之处极多，不过其有一个最大的优势便是，成阵极快。

    当初，神庭可是有不少的先天魔神凭借此阵从凶兽口中逃生。

