    随着他的这个计划提出之后，传奇游戏公司内部的这些员工工作热情明显有了质的提升。

    虽然这些员工原本工作热情就很高，工作态度也非常的积极。

    但是现在一个个就如同打了鸡血一般。

    每一个人都想着都挣一点钱，毕竟自家的这几个老板说出来的话，可是从来没有食言过。

    而且现在传奇游戏公司也是非常的富有，一点都不缺钱。

    想要买一块地，然后建一个小区，对于传奇游戏公司来说，也是不是什么难事。

    毕竟现在上面的很多领导都非常看好传奇游戏公司。

    传奇游戏公司想要一块地盖一点房子，对于他们来说这点不难。

    所以传奇游戏公司的这些员工这么热情工作的原因，也就是为了多挣钱。

    最近传奇游戏公司内部和惩罚分明。

    只要做出了好的工作成果，那么奖金自然会很多。

    到时候如果钱不够的话，再让家里凑一点。

    那么就可以在海城这个寸土寸金的大城市，购买到一处房产了。

    这也是许多来到超一线大城市打拼的年轻人的终极梦想。

    有一处房子，有一个温柔的伴侣，再有一个听话的孩子。

    那么简直就是新时代的人生赢家。

    当然这一个计划的，作为传奇游戏公司的其他两个老板，刘建德和李又自然也是非常的赞同。

    因为这俩人现在也不缺钱，反正这用的是公司的钱。

    所以他俩自然而然也是同意了。

    并且他们在看到赵戎提出这个计划之后，这些员工展现出来的超高热情。

    自然也是知道这件事情是好事情。

    而且他俩想的也非常的深。

    因为传奇游戏公司的这些员工在购买了传奇游戏公司建的房之后，那就意味着他们要更加努力工作，还房贷了。

    虽然赵戎但这个行为明显是恶臭资本家的行为。

    但是在这个比烂的时代里面，赵戎其实并不需要做的多好。

    只需要做的比其他人没有那么坏就够了。

    而且他的这个行为也算得上是非常的良心。

    毕竟现在没有哪个互联网公司愿意这样干了。

    资本家可都是吃人血馒头的。

    他们的目的就是压榨这些人手里的每一分钱。

    赵戎虽然也是资本家，但是这个行为已经称得上是绝对的良心。

    虽然说他的这个行为让传奇游戏公司的这些员工，在很长的一段时间里，都必须为成绩游戏公司打工。

    但是这也得是传奇游戏公司的员工才有这个机会。

    不然其他的人想要给成绩游戏公司打工的，这个机会也是没有可能的。

    言归正传。

    随着时间的进一步推移，传奇游戏公司现在也已经发表了关于这两款游戏的宣传动画。

    然后这两款游戏的宣传动画毫不意外的在网络上直接爆火了。

    因为这一次传奇游戏公司的所使用的技术，都是市面上最先进的技术。

    而且他们为了把这个宣传动画拍的很好，也请教了非常多的网络作家。

    或者是一些非常优秀的宣传人才。

    虽然只是短短的几分钟的宣传动画，但是也是看得人目不转睛。

    甚至于网络上都调侃起了传奇游戏公司。

    说传奇游戏公司虽然是个游戏公司，他们做的游戏好不好玩，不知道，但是他们做的动漫却一定是好动漫。

    对于网络上的这些调侃，传奇游戏公司自然也是有时候回应的。

    当然传奇游戏公司也不会去恶意的去讽刺这些调侃。

    而是拿另一个官方娱乐，选择自己，调侃自己。

    他们接着让传奇游戏公司的动画宣传部门，也就是潘清润所在的那个部门。

    直接做了一个传奇游戏公司的恶搞，自己的宣传动画。

    直接做出来了一个搞笑视频。

    当然这个搞笑视频的内容也非常的简单，而且是非常的土味。

    并且传奇游戏公司的宣传部门，为了传奇游戏公司的形象更加的亲民。

    可是直接拉上了，传奇游戏公司的真正的三个大老板，直接让他们出镜。

    并且还让他们跳了一段宅舞。

    赵戎和李又，这两个小年轻还好，以前就是b站的忠实用户。

    也经常会看这一类的视频，所以接受度也比较高。

    但是刘建德这个中年大叔就有些接受不了了，他现在可是已经是父亲的人了。

    还是比较在意形象的，在传奇游戏公司众多高层的不断劝说之下，才不一群不愿的去跳起了宅舞。

    由于传奇游戏公司真正的三个大老板都出境了。

    这一幕也是让看到这个视频的观众们，直接震惊了。

    尤其是那些非常喜欢传奇游戏公司这三个老板的小姐姐们。

    简直让他们三观尽碎，他们原本幻想着的霸道总裁的形象，直接在他们脑海里崩塌了。

    “这个是什么东西？为什么我的老公还来挑这种东西，老公啊，你是不是别人假扮的？

    你要是被威胁了，你就眨眨眼睛，我赶紧去救你。

    我的老公，他一定是被威胁了，老公的形象在我心里直接崩塌了，还我的霸道总裁。

    呜呜呜…，我实在是太伤心了，为什么要把我老公搞成这样子？”

    “姐妹，别说了，我感觉我老公再也不是我老公了，他那威武，霸气冷峻的样子，再也不会，在我的脑海里出现了。

    我现在一闭上眼睛，就是我老公在那里跳宅舞，扭屁股的样子，简直没眼看了。”

    “姐妹们，我好伤心，我老公没了，我昨天做梦，还梦到我老公抱着我睡觉，让我听话，乖一点。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，实在是太难过了。”

    当然这些看了视频的女观众们，虽然感到自己的三观尽碎，但是也不影响他们吃瓜。

    当然吃过最开心的自然是这些男观众。

    “我操！兄弟们，我实在是太兴奋了，没想到长期要去公司的大老板，竟然和我有一样的爱好！

    所以我是不是可以这么想？

    我喜欢跳宅舞，传奇游戏公司的老板也喜欢跳宅舞。

    所以说我等于传奇游戏公司的老板。”

    “楼上的大兄弟又开始做梦了，现在还是白天？”

