    于枫离开的那一晚，天空下着暴雨，被泄了气的车轮胎现在泥泞中，即便是集中十九名龙箭战士的力量能将轮胎拔起来，想要发动车子追上去也几乎是一件根本不可能的事情。

    但——

    从未有困难阻挡过龙箭的脚步。

    从他们跟着狼王走出边境的第一步开始，他们心中便只有一个信念。

    视死如归，完成任务！

    抛弃队友！

    对不起，他们做不到。

    龙箭人从不是贪生怕死的人，穿上军绿色制服那一刻，每个人都做好牺牲的准备。

    用他们自己的话说：宁愿站在战场上骄傲地死去，也不愿临头做一只缩头乌龟，朝原路返回。

    所以，他们联系了边境，请求继续执行任务，在张青以及李飞地强烈要求下，边境的负责人员联系了就近某个关系网中的基地，派出一架直升飞机。

    只为追上于枫！

    好在……追上了！

    并且，来得刚刚是时候。

    这一刻，所有放下枪的天神殿组雇佣兵没有一个拿起枪对准直升飞机，谁也不敢动，不仅仅是因为狼王站在那里所给予给他们强势的震撼，更是因为，他们不敢！

    每个人的目光都死死盯着直升飞机降落的过程，每一个画面。

    于枫——也看到了！

    他站在原地，有些不可思议，看着直升飞机降落在雪地上，十九名龙箭战士全部拔出匕首的整齐有序地从飞机上跳下来，朝着斜坡上的他而来。

    很快，他们都到了于枫面前。

    时隔将近四天，再相见，没有太多话。

    只听李飞笔直站着，挺直胸膛对着于枫喝道：“全体都有！”

    刷刷。

    十八名战士全都立正。

    “敬礼！”

    刷刷。

    一样的动作，仿佛浑然一体似的，不论是动作表情还是眼神，都出奇得一致。

    做在表面。

    敬在心里。

    “狼王，龙箭十九人，请求归队进行战斗！”

    李飞大声喊道，眼神里的坚决看不到任何一丝恐惧。

    犹豫着。

    犹豫着。

    似乎，也没什么好犹豫的。

    难道还能让他们走吗？

    既然已经来到了这里，既然到了最后的战斗，那就——战吧！

    来战！

    “拔出你们的匕首。”于枫声音低沉，略有些沙哑的声音足以表明他此刻精神和身体上双重的劳累，可劳累到极致，往往会爆发出想象不到的力量。

    有老话说得好：这人啊，就跟弹簧似的，压得越狠，只要不断，那回弹起来的力度和空间，就越大。

    所以……

    于枫开始了。

    他率先握紧匕首，对准峡谷之上站在最前面的天神。

    下一秒。

    站在身后的龙剑十九名战士全都将手中的匕首给拔了出来，死死盯着那将近百名的雇佣兵。

    张青手臂攥得发紧：“小牛，你看见了吗？兄弟们都来了，这一百多名的侩子手，马上就让他们跟着你陪葬，兄弟，你安心上路。”

    李飞：“忽然明白五年前那件事情，为什么会引起国际上那么大的舆论了。”

    张青：“为什么？”

    李飞紧紧盯着站在面前这名男人：“因为他。”

    于枫。

    国之利刃。

    华下狼王。

    一个敢与一百名最强大的战士殊死搏斗的狼王，谁敢——不怕？

    越境！

    飞三千里。

    单枪匹马，单兵作战，不受伤，不后退，不休，连续歼灭一大赫赫有名的雇佣团，干掉世界狙击手排行榜第三的强者，又杀了五名杀手界罗刹，俘虏圣堂一族的大小姐，如此能力，当——惧之！

    而就在他们刚说道这里时，于枫冲着那一群雇佣兵，大声一喊。

    “杀！”

    ……

    峡谷上，天神目光冷峻地盯着吼出那一个字的于枫，气势不减。

    他举起手中的匕首，对准于枫的脑袋，遥声高呼：“砍中狼王一刀，赏一百万！”

    “砍下狼王双臂，赏五百万！”

    “砍下狼王双腿，赏一千万！”

    “夺其首级者，赏——一个亿！”

    “杀”！

    ……

    金钱往往是最能使人产生动力的一种物质。

    尤其是对一群靠着杀人赚取佣金从而获取利益的雇佣兵来说，这样的道理无疑在瞬间被放大了几倍，甚至是数十倍。

    在天神金钱的诱惑下，所有雇佣兵都拼尽拳力包围上去，犹如虎群包围狼群，在一瞬间就将龙箭的十九人淹没在人潮当中。

    一把把锋利的匕首削铁如泥，互相交叉着往龙箭十九名战士的脑袋砍过去。

    但——

    他们根本没意识到他们所面对的到底是谁。

    龙箭，之所以威震全球的龙箭。

    并不仅仅是狼王一人声望滔天，更是每一名龙箭战士战斗力的强大，尤其是这十九名，更是精英中的精英。

    张青率先跳入阵中，他眼睛发红，手脚并用，一刀挥去刺中一人的脖子，鲜血顿时横飞如河，又是一记转身躲过几人的突袭后，反腿一扫，犹如钢筋一般的力道生生踢断几人的腿骨。

    “一群渣渣，玩枪老子不行，玩刀，老子是你爷爷。”

    张青：老子的爹特么是世界前任格斗冠军！

    李飞不落下风，诡异的步伐极为轻快，灵巧地躲过十几人的攻击后，也开始了属于自己的反击，进入自己的节奏。

    其他十七名亦展现出属于龙箭的骄傲与实力。

    至于剩下的人，目标无疑是于枫。

    浩浩荡荡，密密麻麻。

    将近五十多好雇佣兵全都一瞬间涌向于枫。

    此刻，已然被怒火主导心灵的于枫直接动用了自己的化劲气息，凝聚于脚，速度达到极致，狙力于手，一刀一刀，宛若陨石直接将刀下人斩成两半。

    他杀疯了！

    一肘，向前弓敲，敲碎一人的脑袋。

    一臂，大起大落，将人扇飞。

    一刀，斩尽前路茫茫碍，直逼天神。

    擒贼先擒王。

    在连续干掉三十名雇佣兵之后，于枫单脚向前一踏，狠狠冲向天神。

    “来的好！”

    身为天神殿组第一人，天神不可能是什么废物，面对于枫的到来，他不慌不忙，一股气息缓缓涌上头。

    于枫瞳孔一缩。

    天神抬起眸子：“华下狼王，你以为……只有你是化劲吗？”

    “去死！”

    ……

    笔：终于快写完了，马上就能回京都了，累死我了，昨天朋友请客吃饭，庆祝今天生日，所以断了一下。

    今天嘿嘿，是笔的生日，过了今天，又大一岁，二十一了啊，唉，一转眼就长大了，人生才刚刚开始，祝自己生日快乐。

    希望能在评论区，看到各位读者大大祝我生日快乐啊，嘿嘿！

