    “哥，你来了呢，我和陈婶子也在这儿呢。”

    “陈洪萍？”

    “对的，陈婶子来这儿可是最勤快的人，说起来，也是个苦命人。”

    现在红城的人，都晓得陈洪萍有个被人牙子卖掉了的女儿。她之所以会喜欢来这儿照料孩子，也是因为想着自己失散的女儿。

    其实，陈洪萍现在的日子也好过太多了。最小的儿子都娶了媳妇，她平时只要在家里当老太君就可以。

    但她不愿意呆着，就爱到这爱幼园来照顾孩子们。

    看到陈大江到来，陈洪萍就牵着一个瘦弱的女孩子走了过来。

    “大江来了呢，这是最近收的艾艾，这孩子胆子有点小，不过往后会好的。”

    陈大江看一眼这个瘦的缩在陈洪萍身后的小女孩，是真瘦，露出的半边脸上，还有一枚黑色胎记。

    估计，这也是导致她被家里人抛弃的缘故。

    红城人口那么多，并不是人人都富裕，再加上有不少从外地来务工的人家，所以抛弃孩子，尤其是长的不好的丫头，这各事情真是太多了。

    “这孩子其实长的很好，来了院里，这儿就是你们的家。往后长大了，争取自力更生，还清院里的债务。”

    收留的孩子，一直以来都主要是教导她们自力更生。毕竟，爱幼院的孩子，与一般的还是有所不同。

    他们没有强大的家族做后盾，往后，一切都得靠自己。爱幼院也不是一味的把他们养成懒虫。

    小姑娘缩了一下，陈大江也没什么话与她说，便把毛晓英一块儿叫到后院。’

    “带我去找晓丁去。”

    “哦，他在后院，陪孩子们画画吧。”

    “对了，阿木珠也在里面，不过，她们俩人现在有点古怪，俩人见面也就是点点头，阿木珠好象更倾向于陪孩子。对晓丁，好象放弃了！”

    这不是她一个人的感觉，就算是陈洪萍，都觉得阿木珠应该是放弃了。

    就算再怎么热情的姑娘，也抗不住六七年了，还是淡淡的反应。

    陈大江眸色沉了沉，他是真搞不懂毛晓丁，好好的日子不过，干嘛非要沉浸在过去出不来。

    “对了，晓寒的事，你知道多少？就是她和那个人是怎么认识的，晓寒的心气一直很高，她怎么就想着要跟着一个深山里面的汉子了？”

    毛晓英有些疑惑的看他一眼，哥哥对晓寒是一点也喜欢不起来，更不会关心她的事情。

    可这会儿问起来！

    陈大江也没说为什么会突然问毛晓寒，也不想解释，毕竟一切只是怀疑。

    好在，毛晓英也没问这个问题。

    她略想了想，便跟陈大江详细说起当初毛晓寒和阿胡的事情来。

    要说起来，当年阿木珠和晓寒吵了一架，对方更是说非得找一个人中龙凤的人。

    但是，在一年后，毛晓寒因为心情烦闷，就和一群游客一块儿组队，去了一趟悬崖村。

    也就是那一次回来后不久，就有一个叫阿胡的带着一帮人进城来。

    “那个阿胡好象是来采买的，买的都是一些布料，还有一些瓷器，以及稀罕的东西。好象手里面很是阔绰，一点也不象是深山里面的人。不过，听说家里难得出来一次，所以采买的多，我们也没太注意。”

    陈大江却是听的暗自攥紧了拳头。不得不佩服媳妇儿的敏感性。

    果然，调查了这么多人，却忽略了身边的人。

    早一点调查清楚这个阿胡，说不得就能找到大丫几个了。

    “哦，对了，阿胡对晓寒也很大方。第一次阿胡来，两人就一起吃饭，晓寒带着他各个地方都走了。还想去参观研究所，找我想跟嫂子打招呼来着。当时我觉得这事情不妥，就给拒绝了。”

    陈大江听的面色微变。

    头一回来找毛晓寒，就要她带着去研究所，这个毛晓寒，对红城还真是敌意不小。

    “你做的很好。红城是我们的家，研究所更是重中之重。那会儿研究所也就是才成立，没想到晓寒就想着带人去参观。”

    看他冷笑，毛晓英的心缩了缩。感觉，这次晓寒是不是做的太过份了。

    “把当初晓寒和阿胡的事情，任何详细的地方都说一遍。”

    陈大江后悔，不应该因为讨厌毛晓寒，就忽略了她身边的人和事。

    谁能想到，一个疏忽大意，就能让她招来阿胡这样的狼。

    “晓丁也来了，我们一块儿说吧。有些事情，我当时和大生哥忙活着要成样的事情，所以没太顾的上晓寒的事。”

    看了一眼快步走过来的毛晓丁，陈大江点点头，示意他一起坐下。

    经过五年的时间，毛晓丁到是越发成熟，但是，也更加好看。

    以前的他，看起来貌美的有些女气了。可是现在，经过几年的岁月，到是让他平添了几分男人气。也少了以前的阴沉，多了几许沉稳。

    可惜，再怎么沉着，也只是守着这么一个爱幼院，想到这，陈大江就有些烦他。

    毛晓丁也知道大哥不待见自己，他就安静的坐在一边。

    “晓丁哥，你也说说晓寒和阿胡的事情吧。我记得当时他们要去参观研究所。被我拒绝后，晓寒还很不高兴。那个阿胡有一次看见我，用阴沉的眼神看我。因为印象有点深刻，所以事后我还做了几次恶梦。这事我儿，他们找过你吗？”

    毛晓丁秀眉微簇的点点头。

    “找过的，当初晓寒第一个来找我，我说那种地方谢绝参观，那肯定是有缘故。还是不要去添乱的好，她当时也挺不乐意，脸就沉了下来。

    事后，应该是找你又被拒绝了，又找过别的人，但最后都没成功。当时我也挺纳闷，不知道她怎么对研究基地这么感兴趣。

    如今想来，想必不是她感兴趣，而是那个叫阿胡的，还有和阿胡一起的那个四十几岁的男人有兴趣。”

    听他提起这四十几岁的男人，陈大江就有了兴趣。

    “当初阿胡和那几个男人，晓丁你有见过，可是有深刻印象？”

    “确实是印象深。主要是这个村子的人，总给我一种很古怪的感觉。好象，他们是村民，又特别的自大。稍有对他们不敬，这帮人就一幅我得罪了他们的样子。”

    陈大江心思电转，是什么样的人才会养成这样的习性？不用说了，那不是被捧惯了的人，才会在外面来，还一幅老子天下第一的样子。

    而能捧着这样的人，还是在村里面居住。到这时，他几乎可以确定，这个叫阿胡的一帮人，多半就是自己要找的邪教之人。

    “最重要的，是那个阿胡的三叔，明明是个村里面的人，却长的有点肥硕。最重要的，还有点笑面虎的意思在内。反正，那个人给我的感觉，就是只要谁不对他脾气，极有可能就没好下场。”

    “是不是有点象是周易那样的类型。当然，你周哥这些年可没做过出格的事情。前些年，他走出去也是很吓人。”

    毛晓丁狠狠点头。“对对，是有点象是周哥前些年的样子。笑眯眯的，但是，只要你一言不合，他就有可能下黑手。那人反正瞧着挺吓人。以阿胡为首的那帮人，都挺捧着他。而那人，又一副架子大的不得了的样子。我都有点怀疑，这人要不是没穿着皇袍，只怕是皇家人的感觉。”

    毛晓英听的倒抽冷气。

    “那这个啥子三叔，在村里面不得是天王老子般的存在呀。难不成，是这个村的村长？也不对啊，就算是村长，走出来还能不知四六？我怎么觉得这帮人有点古怪呢？”

    嘀咕完，就瞧见两个哥哥都盯着自己。

    毛晓英一愣。“被我说中了？”

    毛晓丁还是比她聪明多了，叹了口气。

    “所以大哥，晓寒找的这个阿胡，不会是掳掠了大丫她们的这一帮人吧？若是这样，那晓寒怎么样，我都不会过问。对大丫她们都能下手，她就不是我们毛家人。”

    陈大江拍拍他肩膀，不得不感叹，这个孩子确实是聪明。

    只是，这么聪明的男人，他怎么就非得跟这孤儿们打交道呢。

    “晓丁呀，你在这爱幼院也干了不少时间，要不换个地方，帮哥去搞建设建设。或者是招商管辖那一块？现在入驻的商人越来越多了。这一帮商人，还是得有管理的才行。

    要不然，往后有的做大了，或者是专治了，就把价格掌控的让我们没办法控制。更果然预防资源之类。招商这一块，因为油水大，所以盯着的人不少。

    可是，哥又只想让人去办实事。你也知道，我这管着整个红城，真的是分身乏术啊。”

    “晓丁哥你赶紧答应啊。你要是去了，我就让我家小姑子来管理这儿。我家小姑子对孤儿们也可喜欢了。呵呵……”

    说珐自己的小姑子，毛晓英一点也没有别的人家姑嫂间不好的关系。相反，自打她嫁给大生子之后，姑嫂相处的就越发的好。

    小姑子也在这红城嫁了个当大夫的，现在夫妇俩都在管着一个药铺子。孩子也有一岁左右。

    说是让杏儿来管药铺，这也不现实，毕竟人家有药铺要管。若毛晓丁不管这爱幼院，当然会有别的人。

    毛晓丁想一口拒绝，可是，看着大哥殷切的眼神，最终变成了。

    “我考虑一下。咱们现在当务之急，还是把大丫几个找回来。”

    提到这事儿，陈大江也急啊。

    “也对，先把几个丫头找回来。档过晓丁，你也答应哥，把她们找回来后，你就来帮哥好不好？爱幼院我们也管，而且，还会往大了做。只要你来帮我把商务部管理好，这一边好说。

    还有一点，哥得提醒你一句。

    这商务部管好了，以后有钱了，咱们就可以把这爱幼院办到全国去。若是你有这个野心，就把商务部搞好。”

    本来只是应付他的毛晓丁，在听说把爱幼院办到全国去，一下子就精神了。

    他在外面流浪过，也曾经有一个亲妹妹一块儿流浪。

    可是，当年太弱小，不光是他经历了一些不好的事情。

    就算是妹妹，也没能挺过那一关，到现在生死两别。

    他这样一问，陈大江就晓得，这是动心了。

    到这时，他也不得不承认，媳妇儿的说法是正确的。

    这世上，没有说服不了的人。

    有的话，那就是条件不到家。

    看看，这毛晓丁有材又如何，不是他不愿意去帮忙，而是利益没达到他的标准。

    “商务部是只管理，出调控之类。可是，我们红城的建设，还有往外的扩建，发展，全都是商务部在调控。往后，红城的大多数利益，都会让商务部的人出钱去投资，赚钱。

    说不好听，往后我们红城的大多数在职人员，是要吃肉包，还是吃馒头，全凭你们商务部发挥如何啊。”

    毛晓丁和毛晓英听的心砰砰直跳。天啊，这等于是管着红城的钱盒子了呀。这么一个重要的职务，居然不是大哥他们管，而是交给晓丁这些人去弄。

    到这时，毛晓英都觉得，如果这个二哥不答应，那他真的是脑子绣逗了。

    “管着整个红城的钱箱子，大哥，这个责任好大，你就不怕晓丁把钱弄的没了么？”

    这不是管一个家里的钱，而是整个红城的钱啊。

    毛晓英虽然不知道红城一天能赚多少钱。

    但是，她知道光是香水铺子，这就得赚多少钱了。

    反正，一小瓶就是上千两银子。这一天出产的，还不得上百瓶呢。

    上百瓶是多少钱？

    太多了，她不会算数了。

    毛晓丁也没想到，这个大哥能做到这般地步。一个城的钱让他来管，还让他来投资。

    “对啊，大哥，你就不怕，我把这些钱全给弄没了？”

    陈大江哈哈的笑出声来。

    直叹这两人还是太单纯了。

    “你们啊，真的是太单纯了，我都说了这是商务部部。既然是一个部门，那当然就有不少人一起工作。大家一起管这个城，管商务，当然每一项支出，也会有明细，并且有投资前景才对。

    至于说贪污？你们觉得，我是那种放任人随意含糊的糊涂蛋？还是说，我这么自大到，让人去花红城的钱？”

