    『PS：昨晚纠结过度情节时睡着了，给等更的书友们说句对不住。至于说我每天一更的书友，咱们说话看良心啊，我只是懒得分章节了，如果算字数，我一更抵得上一些作者的两三更呢。』

    ————以下正文————

    七月初五，上午，在包围之计失败的情况下，黄贲、高纯、马盖三人只能率领官兵再次返回应山，在深山中搜寻黑虎寨余寇的踪迹，但遗憾的是，他们搜寻了整整一日，也未曾找到黑虎寨余寇的任何踪迹。

    见此情况，黄贲在与高纯、马盖二人商议对策时惆怅地说道：“看来，果然是往西，朝鲁阳、梁县一带去了。”

    听到这话，高纯、马盖二人各有所思。

    次日，也就是七月初六，黄贲、高纯、马盖三人率领官兵回到了主营。

    此时章靖已经收拾好了行囊，就等着黄贲、高纯、马盖三人返回。

    他这可不是准备与三人告别，而是他想知道三人追击黑虎寨群寇的结果，看看这三人能否抓到黑虎寨的那名谋者。

    但事实证明，章靖此前的判断是正确的，黄贲、高纯、马盖瞎忙乎了两日两夜，结果连那黑虎寨群寇的尾巴都没抓到，被对方一招‘明火之计’耍得团团转。

    在从黄贲口中得知这个结果后，章靖也没有多说什么，取出两封信递给黄贲，委托道：“这两封信，请黄县尉代为转交，一封给鲁叶共济会的吕匡，一封给毛老夫人。”

    说罢，他也不顾神色犹豫的黄贲，以及面色更加古怪的高纯、马盖二人，轻哼着带着李负等侍卫离开了主营，径直往梁城而去。

    毕竟眼下黑虎寨群寇已逃入了深山，仿佛虎入深山、鱼归江海，别说昆阳、叶县、汝南的这点讨贼官兵，就算他把他麾下的军队调过来，也未必能在那连绵几百里的应山中找到那些黑虎寨余寇的踪迹，既然如此，他还在呆在这里浪费时间做什么？

    就像李负所说的，似这种剿贼之事，原本就不是他这等将军的职责，让昆阳、叶县、汝南三县自己头疼去吧。

    冷笑之余，章靖亦仔细分析黑虎寨余寇的突围之计。

    在得知全部过程后，他当然能够猜到黑虎寨余寇前几次故意亮起火把与熄灭火把，就是为了在潜移默化间让石原等人做出他们正试图向北、向汝南县逃逸的误判，甚至于伏击石原一伙也是为了这一点，等到石原以及黄贲、高纯、马盖等人差不多已经认定了‘黑虎寨余众向汝南突围’的误判后，对方便再一次熄灭火把。

    然而这一次熄灭火把时，他们却意料之外地改变了突围的方向，可怜石原与黄贲、高纯、马盖三人却不得而知，傻傻地继续朝北追击，结果却让那些黑虎寨余寇从眼皮底下漏过了。

    在章靖看来，当晚最大的责任在于石原，因为他的误判很大程度上影响到了黄贲、高纯、马盖三人的判断，不过章靖也知道这不能怪石原，毕竟对面的这招计策，确实是非常高明，就连他亦忍不住要为此计叫好。

    “这等人才落草为寇，实在可惜了。”

    在离开的途中，章靖回望黑虎寨主寨的旧址，口中发出一声感慨。

    事实上他对那名黑虎寨的谋者是非常感兴趣的，毕竟，对方击败了他章靖……

    不错，在祥村一役的博弈中，确实是他章靖输了，对方识破了他的陷阱，反其道而行，既y用事实作为证据保住了马盖这个黑虎寨的内应，使章靖无法再指认马盖，又在他眼皮底下重创了叶县县尉高纯的人马，使得高纯对他章靖态度大变，以至于他堂堂当朝将军，此事之后竟被三名县尉联手排挤。

    这一切，都拜黑虎寨那名谋者所赐。

    当然，虽说输的滋味并不好受，但章靖并不会因此憎恨对方，相反，他对那名谋者很感兴趣，甚至希望能将这等人才抓到他军中去，为他所用。

    可惜，黄贲、高纯、马盖三人最终没能让他如愿。

    总的来说，章靖还算是比较看得开的，相比之下，反而他的侍卫李负对此耿耿于怀。

    李负对章靖说道：“将军，咱们好意助其剿贼，可黄贲、高纯、马盖三人竟敢联手排挤您，更何况，那马盖还疑似是黑虎寨的内应，咱们就这么放之任之么？”

    “你想怎么样？”章靖笑着问李负道。

    李负沉声说道：“咱们可以给他们一点教训……”

    听到这话，章靖笑着摇了摇头，说道：“那高纯，可是毛公提拔的县尉啊，哪怕是看在毛公与毛老夫人的面子上，我也不能怪罪他，更何况他也没错，换做是我手下的人因得不到友军的支援而损失惨重，我也会翻脸，相比之下，高纯的态度还算是好的，若换做是我，早把对方打趴下了。至于黄贲，那就更不能责怪了，他夹在高纯、马盖二人与咱们之间，他也挺为难的。”

    “那马盖呢？”李负沉声说道：“此人可是黑虎寨的内应。”

    听到这话，章靖沉思了片刻，旋即摇头说道：“这虽是我的判断，但你也知道，我等并无证据证明这一点……姑且先这样吧，倘若那马盖果真是黑虎寨的内应，日后跟着黑虎寨余寇作恶，他迟早会被人识破的。相比之下，我如今更在意梁城那边……”

    前几日，他派往梁城的侍卫送回了有关于梁城的最新消息。

    他与李负没记错，梁郡的郡尉，或更为通俗的都尉，确实是许廉，且依然是许廉，但不知因何，梁城增设了一个‘部都尉’，而领这个官职的人，恰恰就是那个童谚。

    梁城为何要设‘部都尉？’

    所谓部都尉，即别部都尉，一般只有外寇骚扰严重的边境郡里才会设这样的官职，比如世人耳闻能详的雁门郡，外寇骚扰严重的时候可能一日之间就会有多处地方遭到攻击，一名都尉根本应付不了，因此在设有都尉的情况下，雁门郡还设有部都尉，甚至是多个部都尉，专门应付外寇骚扰这个问题。

    可这是在边境郡，而国内的郡通常情况一名都尉就足以管制，另设部都尉做什么？

    思前想后，章靖决定去梁城探探究竟。

    章靖的离开，让马盖着实松了口气。

    不得不说，他真是怕极了这位章靖章将军，他自忖他这段时间并未露出什么破绽，但偏偏章靖就能一眼看穿他是黑虎寨的内应。

    幸运的是，在高纯的变相帮助他，他总算是将这位章将军送走了。

    然而，黑虎寨的事，那如何收场呢？

    在章靖离开之后，马盖又与黄贲、高纯二人做了一番商议。

    既然黑虎寨余寇都已经逃走了，那三县官兵继续呆在这里也没有意义了，于是黄贲、高纯皆带着各自手下官兵返回汝南与叶县。

    而马盖，亦带领麾下官兵返回昆阳县城。

    临行前，黄贲将章靖拜托他转达的两封书信交给高纯，说道：“章将军大概是拉不下脸拜托你，你替他转交一下吧。顺便，你回头提醒一下鲁阳，我猜测，黑虎寨余寇应该是往鲁阳、梁县去了。”

    “唔。”高纯点点头。

    两日后，高纯率领手下仅剩不多的官兵回到叶县，亲自将那两封信交给了毛老夫人与鲁叶共济会的吕匡。

    毛老夫人看罢章靖的书信很高兴，点点头称赞了一句：“真是有礼貌的年轻人。”

    相比之下，鲁叶共济会的吕匡也很高兴，毕竟他这次促成三县剿贼一事，收获颇丰，非但拔除了黑虎寨这颗钉子，就连黑虎寨的贼首杨通都死了，尽管还有些余寇逃入了应山深处。

    送完这两封信后，高纯便亲自跑了一趟鲁阳，与鲁阳县尉丁武吃了顿酒。

    高纯与丁武，那也是老相识了。

    尤其前些年在‘鲁叶共济’的大环境下，高纯与丁武理所当然就变得更为熟络了，当年一起赴鲁阳乡侯府的酒席就不知多少次了。

    当高纯将黑虎寨余寇极有可能已流窜到鲁阳县的猜测告知丁武后，丁武哈哈大笑，仿佛浑不在意。

    在给高纯斟酒之余，他取笑道：“你们三个，还真是没点用，一千七八百人去围剿一伙数百人的贼寇，不提伤亡过半，居然还让对方逃走了两三百人？”

    鉴于相交多年，高纯也不恼火，只是带着尴尬反驳道：“你可休要小瞧那些贼子，这群贼子可不一般……”

    丁武似笑非笑地打断了高纯的话，端着酒碗笑道：“你去咱鲁阳的那些乡里瞧过没有？你若是去瞧过，就不会怀疑我的话。我鲁阳可不是昆阳……”

    这话，恐怕也就只有作为叶县县尉的高纯听得懂了。

    因为鲁阳与他叶县一样，前几年都受到了一拨宛郡难民的侵袭，那时，数万难民从宛南、宛北分批涌入叶县、鲁阳两地，这一度导致两县人口暴增，米粮价格出现严重波动，甚至于，难民一度在两县引发骚乱。

    在朝廷对此迟迟没有回应的情况下，鲁阳乡侯赵璟想出了‘以工代赈’的办法，联合鲁阳、叶县两地官府稳住了难民潮，随后，鲁阳赵氏二公子赵虞又协助鲁阳县令刘緈取得了汝水诸县的帮助，这使得鲁阳总算是在这股难民的冲击中抗了下来。

    所谓危机，即又危险亦有机遇，而这股难民潮对于鲁阳亦是如此。

    难民潮之后，鲁阳的县人口暴增接近四成，盈余的劳动力，使得鲁阳县可以用低廉的价格雇佣劳动力去施行种种内政。

    而在这个大环境下，鲁阳县下的乡里人口亦远远超过一般县，尤其是特殊几个设有工点的乡里，比如郑乡，以那条仍在挖掘的沟渠为界，西边是郑乡、东边是新屯，两个村落的人口加起来超过千人，且其中有一半以上是青壮健儿。

    因此像高纯所说，或有一股两三百人规模的贼子窜到鲁阳境内，丁武一点也不惊慌。

    因为他鲁阳县下的乡里，人口密集，倘若有贼子不长眼，跑到攻打像郑乡那种乡村，可能都用不着丁武带县里的官兵去救援，那些乡里就有足够的人手击退那些山贼，甚至将其虏获。

    不过碍于高纯反复提醒，丁武最终还是表示会带人到县内各地看看，搜寻一下那股山贼的踪迹。

    数日后，也就是七月中旬前后，赵虞带领着黑虎寨余寇，横穿了应山，来到了应山西侧的鲁阳、梁县交界。

    没办法，深山当中道路难行，还带着不少妇孺，因此赵虞这支人的速度，自然远不及高纯。

    此时，携带的粮食早已吃光，当务之急是尽快找到落脚点，然后想办法弄到食物。

    除了静女以外，郭达是唯一知道赵虞身世的人，知道鲁阳县正是赵虞的老家，因此他也不想群寇在赵虞的老家胡来。

    是故，当赵虞与众头目商议对策时，他提出建议道：“直接下山抢掠，容易引起鲁阳县的注意，咱们初来乍到、立足不稳，最好还是莫要惊动当地官府为妙。……咱们可以在附近寻找看看，看看是否有咱们的同行。”

    虽然陈陌、褚角等人对于郭达的说法感觉很奇怪，不过倒也没有反对，毕竟郭达的考量也不无道理。

    赵虞当然能猜到郭达的好意，并且他也不会在黑吃黑这种事上犹豫，他只是忧心事情不像郭达所想的那般简单。

    要知道，他鲁阳境内可没那么多山贼同行。

    如今他们所在的位置，即应山的西山，西侧山脚下那条路，便是‘汝鲁通道’，即‘汝阳-梁县-鲁阳’通道，当年汝水诸县给鲁阳县运输钱粮，走的就是这条路。

    正因为这条路是汝水诸县通往鲁阳最近的道路，因此，为了防止有附近的山贼抢掠汝水诸县运向鲁阳的钱粮，当年丁武加大打击山贼的力度，将附近的山贼都打跑了——只要是当时敢冒头的，都被这位丁都尉打了一遍，发现一个剿灭一个。

    人手不足便就地征募，鲁阳县在接纳了那些难民后，有的是青壮健儿；而倘若粮食吃紧，则干脆找鲁阳乡侯府相助，鲁阳乡侯府上下都很支持打击山贼的行动。

    在丁武的打压下，鲁阳周边的贼寇几乎生存不下去，要么逃逸到应山的东山，也就是昆阳、汝南一带，要么就向北迁移，迁移至汝水诸县作乱。

    因此想要在这一带找到一座山贼窝，远比找到一处山村要困难地多。

    这不，陈陌、褚角、张奉等人找了整整一、两日，也没有在这附近找到他们同行的巢穴，反而是找到了一处约有百来间屋子的小山村。

    在得知此事后，郭达顿时就傻眼了。

    这也难怪，毕竟郭达与杨通一样，都是昆阳县人士，从未来过鲁阳县，哪晓得鲁阳县这边的状况？

    “这可怎么办？”

    傻眼之余，郭达与赵虞私下商议。

    正如郭达所猜测的那样，主观上赵虞也不希望迫害他家乡的人，但问题是，他如今手底下有两百余人要养活。

    在一番犹豫之后，赵虞最后决定抢占那座山村，因为据陈陌等人打探的结果，那座山村虽有百余间屋子，但大多空置，只有二十几户居住，这对于赵虞等人来说简直就是当前最佳的容身之处。

    当日，他带着陈陌、牛横、褚燕以及其余数十名山贼来到了那处山村附近。

    质疑要跟他一起的郭达，在行动前反复叮嘱这几人：“尽量莫要杀人。”

    陈陌、牛横、褚燕等人听了都感觉很奇怪，不过倒也没追问什么，毕竟这三人都不是嗜杀的人，能不杀人就达到目的，那自然就不会杀人。

    那座山村仅仅只有二三十户人，哪里是黑虎寨余寇的对手，几乎只是一炷香的工夫，陈陌等人便将留守的十几名男子打趴下，占领了这座山村。

    如何处置这二三十户山民呢？

    赵虞为此思忖了一阵。

    直接释放，那肯定是不行的，毕竟他们释放了这些山民，这些山民肯定就直接跑到县里报官去了，保不定明后日，他鲁阳县的县尉丁武就带着人杀过来了。

    平心而论，当年那位丁县尉与他赵虞关系不错，但如今，赵虞却不敢保证。

    倘若还有其他选择，赵虞并不希望暴露自己的身份，免得消息传出去，打草惊蛇。

    想来想去，他决定跟这座山村的村长好好谈一谈。

    为了防止对方认出自己，赵虞让静女用干草编了一个面具，遮住面孔。

    看到赵虞这副打扮，陈陌、牛横、褚燕三人都感觉很奇怪。

    牛横当即就问道：“阿虎，你干嘛呢？”

    赵虞解释道：“我年纪过小，对外恐难服众，因此以面具遮盖，让人不知我确切年纪，这样我就更容易威慑别人。”

    听到这番说法，牛横恍然大悟，竖起大拇指直夸赵虞聪明：“这办法好啊，不愧是阿虎。”

    在旁，陈陌与褚燕却露出古怪的神色。

    甚至于，褚燕忍不住还小声嘀咕：“若因此被误认为侏儒，那岂不是更丢脸？”

    听到这家伙的嘀咕，站在赵虞身边的静女赶紧用手捂嘴，憋笑憋地十分辛苦，从旁陈陌、郭达二人，亦纷纷用假意的咳嗽掩盖自己想笑的情绪。

    对此，赵虞忍不住翻了翻白眼。

    没办法，被误认就误认吧，关键是自己的相貌还是要藏藏好，毕竟这里已经是鲁阳的地面了，天知道有多少人能认出他来？

    片刻后，待赵虞戴好他那看起来颇为可笑的干草面具后，牛横便将这座山村的村长带了过来。

    这座山村的村长叫做于常，四十来岁，南阳郡蔡阳县人士，也是当年逃难至鲁阳的那一批难民，不过与当时其他那些堵在县城外寻求接纳的难民不同，本身就是猎户出身的于常，当时带着家人上了山，继续以打猎为生。

    最初仅仅几户人，后来逐渐发展至十几户、几十户，甚至最多的时候，村子里有上百户人。

    但后来鲁阳县逐渐稳定，而这边又因为难以稳定获取猎物，此前聚集在山村的人便陆陆续续搬到山下，投奔各个工点去了，这才导致山村有许许多多的空房。

    在了解完具体情况之后，赵虞故意粗着嗓音对于常说道：“我等乃是应山东边的山贼，因某些原因暂时搬迁至此，到你等村中暂住，只要你等老实听话，我可以保证不伤及任何一人。”

    由于他故意粗着声说话，身边又有陈陌、褚燕、牛横、郭达几人围绕站着，那于常也没察觉出什么不对，硬着头皮问道：“当真？大王您当真可以保证不伤一人？”

    “当然可以！”

    赵虞郑重地做出了承诺：“前提是你们顺从听话，倘若做出偷偷报官、引来官兵的行为，那就别怪我等不客气了。”

    “不会不会。”那于常信誓旦旦地做出保证。

    在与于常达成协议之后，赵虞立刻派人通知陈祖与褚角等人，让他们带着余众来到了这座山村。

    次日，当看到陈祖、褚角等人领着二百余人来到这座山村时，那于常也是吓了一跳。

    毕竟在他的印象中，几十人规模的山贼就不得了了，而不可思议的是，这群山贼中居然还有妇孺，而且看那些妇孺的状态，似乎并不像是被挟持而来的，更像是主动追随。

    『山贼……也有家眷么？』

    摇摇头将心中的胡思乱想抛之脑后，于常赶紧跑去求见那位身材矮小的贼众首领。

    在得知于常的求见后，赵虞一猜就猜到了原因。

    果不其然，再次见到这位身材矮小还带着面具的贼众首领后，于常果然为难地说道：“大王，虽然大王仁慈，许诺不伤害村人，但您手下的人……实在是太多了些，村内的口粮远远不够……”

    赵虞打断了他，粗着嗓子说道：“这件事无需你担忧，我自会想办法。既然我答应你不伤一人，自然也不会坐看你等被我等吃光存粮而饿死，这一点你无需担忧。”

    “那、那好吧。”

    在得到赵虞的承诺后，那于常将信将疑地离开了，留下赵虞独自在屋内沉思。

    尽如何尽快得到充足的粮食，这确实是一个难题，而更大的难题是，还不能刺激到鲁阳县。

    次日，郭达急匆匆地来到了赵虞面前，低声说道：“阿虎，出事了，昨晚黄昏后，那王庆偷偷带人离开，袭了附近一个村子，今早有他手下的人跑来求助，说王庆在那个村子栽了，被人家抓住了。”

    “不是让众人都老实点么？”

    赵虞皱了皱眉，问道：“哪个村子？被谁抓了？知道么？”

    郭达点点头说道：“不知。但据王庆手底下的人说，那边好像是有两个村子，当时他们袭击了其中一个村子，没想到那村里很快涌出几百名青壮，王庆等人慌了，想要逃跑，结果被另外一个村子的上百名青壮给断了后路。至于抓住王庆的那人，似乎叫做丁鲁……”

    “丁鲁？”

    赵虞皱了皱眉，旋即他点了点头。

    “我知道在哪了。”

    