    “程浩，晚上去天堂俱乐部喝酒啊？”手机里，传来周毅的声音。

    “你回来了？”程浩快速反问道。

    “回来了。”

    “既然回来了，要不你先来趟香樟别墅区？这里，咳咳……小妹惹了点麻烦。”程浩干笑道。

    “惹麻烦了？严重吗？”

    “不算太严重，只是群情鼎沸，处理起来有些麻烦。”程浩苦笑道。

    “我现在就过去，你先把具体情况跟我说一下。”周毅说道。

    “好……”

    一个小时后。

    一辆骑士十五世冲进香樟别墅区，在最里面的那栋别墅附近停下后，周毅已经看得到围堵在大门外的一群人。

    “周老弟，你可算是来了。”程浩箭步上前，满脸苦笑着说道。

    “放心吧！我来解决。”周毅说着，把两个黑色皮箱从后排座位上拽下来，交给程浩后，又拿下来一把扫帚，箭步挤进人群。

    院门内。

    苏小妹依旧是那副懒散模样，翘着二郎腿坐在太师椅上，慢吞吞地吃着可比克薯片。

    忽然。

    她看到了一把扫帚。

    准确地说，是拿着扫帚的人。

    “哎哟喂，毅哥儿你想做什么？我警告你别乱来。”

    “我去，你玩真的啊？”

    “救命啊！毅哥儿要杀人啦。”

    “毅哥儿，我错了，我不再也不惹祸了，救命啊！”

    “杀人啦。”

    “……”

    院子里没有鸡，只有一堆的狗毛和狗骨头。

    但门外众人看到的，却有一种鸡飞狗跳的视觉感。

    他是谁？

    他竟然能满院子地追着苏小妹打？

    是这女混世魔王的克星吗？

    众人面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们都知道苏小妹会武功，院子外面七八个男人鼻青脸肿的模样，就是苏小妹的杰作，这也是大家为什么不敢踏进院门半步的原因。

    可是，眼前的画风不对啊？

    王壮此时已经挤到人群里，看到他的女神苏小妹被追打，整个人都有点懵，心里好像有什么东西要崩塌了。

    下一刻。

    他心里忽然滋生出一股勇气，把前面的几人挤开，箭步冲进院落中，大声吼道：“住手，你是什么人啊？为什么敢打我家苏小妹？”

    “你家的？”周毅面色不善，但还是拿着扫帚停住脚步。

    “没错，就是我家的，我要追求苏小妹，我要娶她当媳妇。”王壮挺了挺胸膛大声说道。

    “娶你大爷。”

    周毅一巴掌抽在王壮脸上，在对方一个趔趄即将摔倒在地的时候，脖子便被周毅掐住，随着他的脚步腾空而起，瞬间把王壮挂到了四五米高的树枝上。

    树枝插进王壮后背处的衣服，却没伤害到他。

    可是！

    王壮用力挣扎，却也挣脱不下来。

    “衣服质量不错。”周毅双脚落地，抬头看着被挂在树枝上的王壮，再次拿着扫帚追打苏小妹。

    这时。

    程浩从人群中挤出来。

    他箭步来到周毅面前，不理会大呼小叫到处逃串的苏小妹，而是拦着周毅苦笑道：“周老弟，小妹年纪小，喜欢胡闹，其实她本性并不坏，否则大家也不会只是堵在门口，而是用其他方式讨回公道了。”

    “你竟然还给她求情？”周毅怒道。

    “周老弟，大家都看着呢！小妹都已经承认错误了，你就饶了她这一次吧！我保证她以后不会再胡闹了。”程浩急忙说道。

    “你保证？她什么德行，你还不清楚？是给你的勇气保证？梁静茹吗？”周毅冷着脸问道。

    “这，咳咳……”程浩苦笑。

    周毅朝着躲到十几米外的苏小妹瞪了眼，终究还是没再追打她，而是转身看向院门外众人，无奈说道：“诸位，我家小妹不懂事，给大家添麻烦了，她给大家带来的损失，我稍后双倍赔偿，至于一些无法用金钱赔偿的问题，我代她向诸位赔礼道歉。”

    “她是你妹妹？你又是谁？”罗冠民终于踏进院门，沉声问道。

    “我姓周，周毅，她是我妹妹，也是我安排她住在这里的。”周毅说道。

    一个姓苏，一个姓周。

    不是亲兄妹。

    众人心里默默想到。

    能够居住在香樟别墅区的业主，全都是非富即贵的主，虽然大家气恼苏小妹的胡作非为，但也不会真的刁难苏小妹。

    毕竟！

    苏小妹那土里土气，傻乎乎的丫头，开始的时候把他们逗得乐得不行。

    再加上那丫头脸皮够厚，谁家没被她蹭过饭？

    谁会跟个傻丫头较真？

    而现在，连程浩都客客气气，明显有着很深交情的周毅，亲自给大家伙赔礼道歉，态度还算是不错，所以大家心里的怒气已经消散了大半。

    赔偿，他们其实不在乎。

    他们只是有些头疼，如果苏小妹再在这里住下去，恐怕整个别墅区的住户们，以后都别想再安宁了。

    “周，周先生是吧？”一名戴着金丝边眼镜，看上去文质彬彬的中年问道。

    “我是，请问您是？”

    “我姓王，王嵩，能不能麻烦你，先把我弟弟从树上弄下来？”王嵩苦笑道。

    “被我挂在树上的，是你弟弟？”周毅一怔。

    “咳咳，我弟爱胡闹，周先生别介意，我等会就把他带回去。”王嵩说道。

    “好！”

    周毅转过身，脚踩树身，一掌劈砍在粗壮的树枝上。

    “咔嚓……”

    树枝被周毅一掌砍断，而他单手抓住树枝，挑着王壮把他放回到地面上。

    这举动，令在场众人瞠目结舌。

    那半截树枝，得比成年人的手臂粗吧？

    就这么被他一掌劈断了？

    如果这一掌劈在人身上，那还不得直接把人给劈死啊？

    还有他的臂力，也太恐怖了吧?

    王壮被放下来，挣脱树枝后箭步冲到撇嘴冷笑的苏小妹面前，双眼放光地说道：“苏小妹，你以后就是我的偶像，我决定了，从今天开始追求你，做我女朋友吧！”

    “你喜欢我？”苏小妹错愕问道。

    “没错，我非常非常喜欢你。”王壮大声说道。

    “可是，我在电视剧里听过一句话，说的是不以结婚为目的谈恋爱，就是耍流氓，你是流氓吗？”苏小妹问道。

    “我不是，我王壮这辈子非你不娶。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你愿意跟我回山里生活吗？种地放羊，捕鱼打猎？”苏小妹期待问道。

    “我愿意，我家兄弟两个，就算是我去当上门女婿，我爹妈也会同意的。”王壮信誓旦旦说完，转头对着面色变得铁青的王嵩说道：“大哥，我不跟你抢家业了，回头你只需要给我几千万零花钱，让我跟小妹回山里生活就行。”

    一瞬间。

    王嵩的表情变得极其精彩。

    而周围众人闻言，则纷纷流露出古怪笑容，甚至有几个不嫌事大的男子，还对着王壮竖起了大拇指，称赞“是条好汉！”

