
之后几日事态的发展确实如魏长天三人所料，不仅以极快的速度在整个蜀州演变成一场风暴，并且理所当然的惊动了皇宫。

据说宁永年听闻此事后勃然大怒，扬言势必要将意图谋害自己四弟的凶手挫骨扬灰，并立刻派了一支由大理寺、刑部、悬镜司组成的“联合调查团”奔赴蜀州调查刺杀亲王一案。

这些人再过几日便可到达蜀州城，不过估计来了也查不出个什么。

那日所有的黄衣刺客要么战死，要么自尽，最后五个还被魏长天一刀砍了，根本没留下一个活口。

如此情况想要查，那便只能从跟宁庆宇有过节的人和势力着手。

可一个只会写诗的王爷，又哪里来的什么仇家......至少明面上是没有的。

魏长天又不是搞刑侦的，自然想不出还能从哪里查。

在他看来距离真相最近的人一定是宁庆宇本人，并且这背后大概率是有什么不可告人的隐秘之事。

他本以为宁庆宇会跟自己这个“救命恩人”透露一二，但几日过去，王府那边却是没有丁点动静。

都这样了，还堤防着自己么？

如此也好，反正自己也不想瞎掺和......

“咔嚓！”

后院中，魏长天一边胡思乱想，一边挥刀砍在面前的锁仙石上。

入石三寸半，已经超过那个什么先帝留下的三寸记录。

而这当然是因为他已将归尘刀练至大圆满的功劳。

“万万没想到啊......”

摇头晃脑的自言自语一句，收刀归鞘。

魏长天之前一直觉得小说里写的那些“生死关头突破瓶颈”的桥段都是瞎扯，可没想到如今居然真的发生在了自己身上。

其实当时他也不知道为啥突然就能挥出那么一刀，只能说......玄！

不过原因什么的其实都不重要，重要的是这样一来最起码那场架就算没白打。

只是......

魏长天撇了撇嘴，心中腹诽。

这宁庆宇也是个不懂事的，自己救了他们一大家子的命，他就连点表示都没有？

虽然自己不缺钱，但可以送东西啊！

那件衬甲就不错，实在不行送女儿自己也是可以接受的......

“公子！”

突然，鸢儿急匆匆的跑了过来：“柔安公主来了，说是奉顺亲王之命来找您！”

“宁玉珂？”

魏长天一愣。

好家伙，真来送女儿了？？

......

一炷香后。

精致华丽的马车行驶在主街之上，车轿中魏长天跟宁玉珂相对而坐。

事实证明宁玉珂并非是来主动“羊入狼口”的，而是要请魏长天去王府，说是宁庆宇有事与他商量。

“魏公子，家父这几日一直卧病在床，实在不便见客，还请您多担待。”

宁玉珂看来是对“晾了救命恩人好几天”这件事情心怀愧疚，于是一上车便赶紧道歉。

她其实并不明白爹爹为何身体无恙却始终不着急见魏长天，一直到今天才让自己来请人。

宁庆宇没有给出任何解释，宁玉珂便只好自己想了这么个理由。

魏长天对于这种蹩脚的说辞自然是心知肚明，不过也没多说什么，只是岔开话题问道：

“你手上的伤好些了么？”

“好些了。”

宁玉珂微微点头，犹豫了一下又小声反问：“公子呢？您的伤如何了？”

“已无大碍。”

魏长天看了看宁玉珂脸上戴着的面纱，突然想到杨柳诗之前出门也都会戴这玩意儿......还是自己建议的。

只不过二人一个是为了遮美，一个却是为了遮丑。

“公、公子，您在看什么......”

似乎是被魏长天盯得时间有点长，宁玉珂有些窘迫的低下头，轻声提醒了一句。

“对不住。”

魏长天倒是不觉尴尬，将视线挪开几秒后便又重新移到宁玉珂身上。

“公主，其实有一件事情我一直挺好奇的。”

“公子但问无妨。”

“嗯......”

魏长天直接问道：“你手心之伤如此严重，为何那日上药包扎之时却不见你吃痛？”

“这个......”

宁玉珂稍稍一愣，沉吟片刻后才柔声道：“我若与公子讲了，公子可不与别人说？”

“自然。”

“好......其实并非是我不怕痛。”

宁玉珂小声解释道：“而是自小便不知痛为何物。”

魏长天有点惊讶：“你的意思是......没有痛感？”

“是......”

“那这倒是一件好事。”

魏长天下意识的说了一句，不过当看到宁玉珂微微颤抖的肩膀时却又闭上了嘴。

车轿中突然陷入沉默，直到宁玉珂平稳了一下情绪再次开口说道：

“让公子见笑了......”

“是我唐突了。”

魏长天摇摇头，大约猜出宁玉珂为何会是这种反应了。

没有痛感，乍一听好像挺不错的，但实际上却有很多弊端。

疼痛是人体的自我保护和预警方式。

如果感觉不到痛，不仅自己生了病不知道，夸张一点就连喝热水被“烫死”这种事都不是没可能发生。

这也就幸好宁玉珂是生在了富贵人家，要是换做一般百姓的小孩，估么着早就死于各种意外了。

看魏长天好像懂了，宁玉珂也没有多解释什么，只是有些自嘲的笑道：

“不怕公子笑话，其实我还挺想知道什么叫做痛的......”

“......”

这句话要是被某些lsp听到估计会想入非非，不过魏长天却是没有那种特殊癖好，因此只是点了点头。

宁玉珂轻轻垂下眼帘也不再说话，但其实她还有一句话没说出口。

她很想告诉魏长天——那日当她看到魏长天浑身是血的样子时，似乎心有些痛。

......

......

一刻钟后，马车缓缓驶进了王府。

有一个家仆早就等在门口，一等两人下车便凑上前来跟宁玉珂说了两句话，然后就带着魏长天沿小路往府内走去。

很明显，看起来宁庆宇是要说一些极为隐秘的事情，甚至这些事连宁玉珂都不知道。

魏长天对此并不意外，很快便跟着家仆七绕八拐的进到了一间暗室。

暗室不大，其中早已有七八个人等着了。

除了宁庆宇，其他人魏长天也认识，又或者说都见过面。

全是梁振曾经带自己拜访过的蜀州的一些大人物。

比如说州牧邵应安......

这些人手边都摆着茶盏，但魏长天打死也不相信他们是在这里喝茶聊天的。

这么多“大佬”齐聚一堂，且是在如此“敏感”的时期......

话说，自己好像卷入什么了不得的大事件当中了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69296907"  chaptername="第123章  卷入大事件">加入书签</a>
</div>
