    最残酷的生死叩问在哪里？

    战场！而今逆神就在面对生死叩问。

    碧落第十层又称君府，乃是阎君的府邸，此刻君府完全被打乱了，战火将整个天穹都烧红了。

    逆神众披荆斩棘，动用了最强的力量，可一旦遭遇后八层炼狱的生物，便立刻瓦解流血。

    他们是很强，也很玩命。

    但后八层炼狱的生物更玩命，而且血肉筋骨整体上要强于逆神众，在嗜血方面更是如此。

    逆神众在不能倾尽全力的状况下，很容易便悲剧了。

    当一位位逆神众如同飞蛾扑火一般燃烧自己，叶魔女、凌清等都眼红不已，他们遏制不住这种生死节奏。

    与此同时。

    各大势力人物就更悲剧了，东方氏族十万精英，而今只剩下四万，整整死了六万精英，东方韵和东方诗诗心都在滴血。

    碧落的残酷在此刻呈现的淋漓尽致。

    虚空道、广寒宫等几个势力虽然要顽强一点，但所剩不过五万而已，就更不要说神武大陆的势力了。

    秦弑天、明昊等虽然很苟了，尽可能的避开极强的生物，但也差点殒命。

    “动手！”

    “即便是用生命都要拖住后八层的生物！”

    “我王就要痊愈了！”

    远方，獒龙在怒喝，双目闪耀着烈焰。

    自这场战斗打响的那一刻，便由它接管了碧落生物，因为局势不明，它没有急于令碧落生物打过去，但这个时候它不得不动手了。

    为了逆神，即便把整个碧落生物都打没了，它都要去做。

    当然。

    碧落生物可不是那么好骗的，让它们去死，它们只怕第一时间就跑路了，乃至于投向后八层炼狱生物的怀抱。

    因而，它必须要把凌王拿出来用用。

    凌王就要痊愈！凌王就要回来！在前十层碧落生物的眼里，凌王绝对是个传奇，他已经打下了前十层碧落，他有横扫的能力，那他就能够横扫其他层生物。

    如果理想谈不了，那就谈人生。

    如果人生谈不了，那就谈利益。

    这是叶魔女教给獒龙的。

    想要驱使前十层生物，有时候凌王比利益都好用。

    果然。

    在獒龙声音落下的时候，前十层碧落生物都露出了喜色，先前的压抑气氛被驱除了，虽然它们还是很怕死，但只要一想到凌王及利益，它们就能够热血疯狂。

    “上！”

    下一刻，獒龙第一个冲向战场。

    “是！”

    亿万生物俯冲而来，它们速度不够快，它们不够强，但是它们数量够多。

    当亿万生物冲进战场后，逆神的压力骤减，他们终于有时间喘息了。

    但战场变得更激烈了。

    亿万生物对上后八层炼狱生物，简直就是土鸡瓦狗，要知道前十层天尊生物都差不多死绝了，仅剩下一些天道生物而已。

    当这些生物对上天尊生物时。

    那就是一场摧枯拉朽的毁灭。

    轰隆！虚空骤然爆炸，可怕的光雨将四面八方尽数毁掉了，而在这个方向的所有碧落生物都灰飞烟灭。

    方圆百里成空。

    死在这方圆百里的足有十万生物。

    而这样的战斗每时每刻都在上演，轰鸣声更是响彻了虚空。

    一位天尊倒是没什么。

    但数百位天尊呢？

    的确。

    因为亿万生物俯冲而至，给后八层生物造成了一定的伤害，天道生物被活活屠掉，它们顶不住这么多生物的。

    但天尊生物可就不是那么容易被数量战胜的。

    轰隆隆……整个天穹就像是炸开了一般，无数生物灰飞烟灭，数以百万的生物就在那一刻消失了。

    它们根本就是飞蛾扑火！这个时候即便是前十层碧落的生物想要后退都不现实了，后八层炼狱生物是不会同意的。

    来了，那就要死！它们比逆神更血腥，它们不接受任何投诚。

    敢对它们动屠刀的都得死！它们在前行，势如破竹，在亿万生物间生生犁出了一道鲜血淋漓的口子。

    当它们再次挥刀的时候，满天头颅在飞。

    灵魂溃散。

    英灵殒灭！这是碧落史上最惨的战场。

    亿万生物的尸骨堆满了这片山河，形成了一座座小山，虽然没有鲜血在流，却有着灰白色的液体流淌，有淡淡的腐朽及血腥的味道散发出来，令人作呕。

    逆神众没有相助。

    不是他们不想，而是没有精力和时间。

    他们正在服用丹药及资源，尽快调整自己，这也正是獒龙的意图。

    它没有第一时间让碧落生物过来，而是在这个时候，就是给逆神喘息的时间，用碧落生物来缓冲。

    等到亿万生物陨落，那时逆神便调整了许多。

    逆神很毒！但毒的是别人。

    轰隆隆……亿万生物并没有坚持多长时间，仅仅一个时辰就被湮灭了，就是獒龙都换来了满身重伤，但它还是给逆神争取了更多的时间。

    “杀！”

    叶魔女大喝一声，俯冲而出，双目释放出两道骇人的闪电。

    凌清、寒如月等纷纷杀出，气势如虹。

    亿万生物主要目的是拖住时间，但还有另一个目的，那就是消耗后八层炼狱生物的力量。

    它们成功了！这个时候炼狱生物的确没有先前那般强势了，整体被削弱了许多，而逆神众得到了休整，实力恢复，瞬间便稳住了战场。

    可惜。

    这样的稳定并没有持续多久。

    嘭！一声巨响，混沌九变生灵自虚空中坠落下来，血肉瓦解，即便是它这等坚固的血肉也顶不住众多生物的攻击。

    更何况还是一等天尊生物。

    这就像是闸口上破裂的一个洞，在洪水的冲击下，整个闸口便摇摇欲坠。

    事实上。

    因为混沌九变生物重伤，导致战况出现了剧变。

    神烈和天琦这对情侣最靠近混沌九变生灵，因而第一时间便轰击过来，想要挽回混沌九变生灵的颓势，以及它先前牵制的生物。

    这是好意，更是好心。

    但这却给神烈、天琦带来了极大的麻烦，他们由对付一位生物，变成了两位生物，而且这两位生物还都是一等天尊生物。

    嘭！咚！当这两尊生物全力出手，由两个方向打压下来，瞬间就让天琦和神烈悲剧，哪怕是无敌飓风在这个时候都出现了破损，难以为继。

    随后。

    两尊生物直接飞出，强势轰进了飓风内，一拳挥出，神烈便如同断了线的风筝，当场被轰了出来，胸口坍塌，差点陨落。

    紧接着天琦亦被另一位天尊重伤，轰了出来，她的下场可一点都不比神烈好，乃至于更惨烈。

    怎么说神烈都要皮厚一点。

    本来只是混沌九变生物一个重伤，而今却是三位人物重伤垂死。

    寒如月会眼见着天琦死吗？

    万年老蛟会眼见着神烈死吗？

    不会！于是，万年老蛟、寒如月也俯冲了过去，携带着最强的风暴，特别是截天蝶。

    但那可是两位顶级天尊生物啊，以她们的实力如何抵挡的住呢？

    刺啦一声。

    那是血肉被撕开的声音，寒如月虽然倾尽了全力，但对面的天尊生物显然还没有，她依靠截天蝶的确坚持了片刻，却也只能片刻。

    下一刻。

    截天蝶便被顶级天尊生物手里的屠刀劈成了两半，凄惨落幕。

    “啊！”

    寒如月发出尖锐的惨叫声，截天蝶与她血脉相连，一旦被斩，寒如月自己必遭重创，而今寒如月所要面对的便是这个局面。

    她仰面栽倒了下去。

    寒如月尚且如此，就更不要说万年老蛟了。

    它被那尊生物抓住了尾巴，生生轮了起来，被一次次抽在了地面上，鳞甲和血肉都崩掉了，要不是万年老蛟断尾求生，只怕现在就是一滩血泥。

    眨眼间，五位天尊重伤垂死。

    然而。

    这才仅仅是个开始，因为混沌九变生灵的重伤，引发的连锁反应还不仅仅是寒如月等四位天尊，独孤雨月、云溪、柳舒舒等紧随其后。

    而后便是叶魔女、凌清以及鸣天兽。

    “我们来了！”

    广寒宫宫主、玄空等俯冲而至，他们并不想叶魔女、凌清这些人物在这个时候陨落。

    逆神顶级层面的人物还有巨大的潜力，他们未来能够走得更远。

    他们带来了势力内顶级至宝，皆是至尊级别的。

    当那些至宝展开时，九天万道皆俯首，即便是一等天尊生物一时间也难以攻克。

    可惜的是。

    因为局势动荡，他们全面攻过来，导致四周的一等天尊生物全面围了过来。

    时局骤变。

    他们成了瓮中鳖！不要说至尊至宝，即便是至尊亲临都要极其重视，等到玄空等人意识到不对劲的时候，发现已经太晚了。

    他们成了被围剿的对象。

    “突围出去！”

    叶魔女冷森森的说道。

    虽然她早就看出来这是个瓮，但她却不得不进来，不拖住时间，那混沌九变生灵、神烈等早就死了。

    但她们血拼的结果却是将所有人都搭了进来。

    有时候逆神人物的心还是太过柔弱与仁慈。

    “真是天真！”

    炼狱生物冷冷一笑，都到了这个时候了，哪里还由得他们突围？

    刺啦！这一声带着最血腥的颜色以及最悲痛的情绪，混沌九变生灵最终还是没能逃过厄运，被生生击杀。

    

