    只用了三天的时间，刘辛把甜菜提炼成糖，所有霜糖都被他回锅再造，全部化为了砂糖。

    总共得到2500多斤（小斤）的白砂糖放在后院仓库内，还剩下一点甜菜他没有用完，这么多白砂糖已经是足够，剩下一点甜菜留着冬天还能当菜吃，他只要能把这两千多斤白砂糖出手，钱就足够了用了。

    2500斤的白砂糖，出糖率大概11％多点，这些刘辛已经很是满意了。所有的甜菜渣刘辛让家丁拿去喂牛和猪。

    有了糖刘辛第一时间就是想换成钱，购买粮食或者兵器。

    粮食不能去想，现在城内个大势力都盯着，要买也没地方去买，买武器倒是可是考虑下。

    说起武器这天下产量最大的莫过于燕国蓟县，但是蓟县距离涿县太近，刘辛不愿意去蓟县买兵器。

    他让周泰把所有糖藏好，一个人出了山庄向城内走去，到了自家店铺看见张潇与一个女孩在这里看店。

    “主人，你来了！”张潇看见刘辛回来，心里很高兴，笑着对他问候道。

    “嗯！魏亥人呢？”

    魏亥是刘辛派给张潇帮忙的，张潇旁边的小姑娘就是魏亥的女儿。

    “他卖卤肉去了。主人，自从【十三香】用完后，你配的那些调料很多人吃了不习惯，咱们生意就差了很多。

    前几日豆瓣酱也完了，就是只有豆酱味道更是不行了，昨天加上四只卤鸡我们才买了两千钱，杂肝汤生意也只有以前一半了。”张潇不高兴的说道。

    “嗯，我知道了！你已经做的非常好，就先这样我们现在也不缺钱，能卖多少算多少，我让你悄悄查的人，你查到了没有？”刘辛看着张潇问道。

    “查了，刘备是是城南刘家村头第一家，今年24岁了，曾在燕南各地做过几年游侠，三年前娶了妻子现在无后，一家人以编织草鞋、草席、麻绳为生。

    刘备为人忠厚，引年轻游学练得一身武艺，他每天从山里把黄麻、剑麻等采集回来，刘备的妻子与母亲把麻泡制编成绳，做成草鞋草席，因为多年没有出现一件质量不好的，一家人到也能过的下去。

    只是家主，我听闻那刘备武艺最多也就和王护院差不多，你为什么一直盯着一个卖草鞋的。”张潇一脸不解的看着刘辛。

    “这个你以后就会知道，他刘备可不是一般人。除了刘备其他人呢？”刘辛继续问道。

    “关羽我到处打听了，城里没有一个叫关羽的。简雍我倒是找到了，他是城中简家世子，如今在内城做执笔书吏，简雍今年18岁。”张潇对刘辛说道。

    刘辛本想早早挖刘备墙脚，把简雍给弄过来，但当知道简雍是世家子弟后便打消了这个年头，关二爷应该要等明年才出现。

    来到张家店铺，王清勋与王小花都在，彭承宗看见刘辛后给刘辛行礼，叫了一声刘公子，他虽是王清勋徒弟，但究竟只是被收留的下人，如今王清勋都要依附刘辛了，他怎能对刘辛不敬。

    “刘辛你来了，刚才小花还念叨你呢？今天是来布庄买布吗？”王清勋看着刘辛笑问道。

    “我才没有呢…”王小花听到父亲如此说，脸红着去后院了。

    这三个月刘辛从张家布庄买了20多匹布，这才把庄上所有人五百多人衣服、被褥等生活物品备齐了，花了十多万钱，都快赶上麒麟山庄建设费用了。

    这不得不让刘辛感叹这个世界物价之贵，自己这还只是收留了五百灾民，如果要养五百士兵，那花费岂敢想象。

    “王叔，今天我来是有事儿问你！”刘辛道。

    “那到后院说吧！承宗你看好铺子。”王清勋说着带刘辛去了后院。

    “我手中有一些砂糖，想要出手，王叔你可有门路？”刘辛问道。

    “砂糖？量大不大？”王清勋好奇的问道。

    “上千斤！”刘辛低声回到。

    “…怎会这么多！咱们涿县所有糖生意都在以卢家为首的世家手中，如果是十斤以下还好说，这千斤以上只能卖到外地了！

    蓟县也用不了这么多砂糖，冀州向来富庶，只是出手如此多的砂糖肯定会引起市场糖价变动。”王清勋皱眉道。

    “对，因此我才来问王叔你有没有办法。”刘辛问道。

    “我到认识一些能接手白砂糖的，但也最多几斤，你能告诉我这砂糖怎么来的吗？”王清勋郑重问道，他也是个稳重的人，刘辛才会来询问他。

    “是我自己做的！”刘辛说道。

    王清勋不语，低头似乎是在苦想，刘辛也是不着急等着。

    “这砂糖你如果不想惹出是非，就只有两个地方能出手。”王清勋想了会儿说道。

    “王叔请说！”

    “第一个就是中山国无极县甄家，甄家虽为世家生意做遍天下，四大富商排名虽不如卫家，财富却是天下之最，你要是有长期的生意与甄家合作最是合适。

    第二就是徐州东海郡朐县糜家，他们也是天下四大富商之一，主要就是做的布匹、茶叶、糖这些生意，与他们合作你这砂糖价格就不会太高。”王清勋说道。

    “这砂糖如果我愿意，以后每年弄个几十万斤都容易，能长期合作当然最好不过，王叔你觉得与这两家谁合作比较好！”刘辛自知自己对这个世界的了解与王清勋差的远，便直接开口问道。

    “甄加手中更多的是马匹与铁器生意，与徐州糜家谈砂糖价格估计能高一些。”王清勋想了下说道。

    “多谢王叔指点，我明日就前往徐州东海郡朐县！”刘辛道。

    “刘辛…，你如今发展速度已经非常迅速，一切还是要小心才行。

    城内各世家底蕴不是你可以想象的，他们如果想要针对你你在这涿县就无法生存下去。

    这次…还是我陪你一起去徐州吧！你的家将、护院没有能弄的了这事儿的。”王清勋说道。

    刘辛点了点头，2500斤白砂糖，这可不是一个小数目，如果成功与糜家或者甄家接上头，那对刘辛以后的来说意义重大，而要与糜家建立关系而不被他小看，刘辛必须做些准备才行。

