    没过多久，龟龟战舰通过空间运送过来，当王磊看到战舰第一眼的时候，刚才心里头的不满马上烟消云散！

    在他面前停留着一架墨绿色，如同龟壳一般的战舰，战舰的体型看上去和王磊之前坐的重力太空舱相差不大。

    只不过和重力太空舱不同，龟龟战舰看着就给人一种稳重的感觉，就像是一个小山包一样，墨绿色的战舰哪怕是在太空上漂浮也不会轻易被人察觉。

    更加让王磊激动的，是一台组装在战舰顶上的聚能火炮，看着和坦克的炮筒差不多，可以三百六十度旋转攻击。

    男人对机械都有着特殊的爱好，就连王磊也不例外，当看到龟龟战舰的时候，王磊早就忘了重力太空舱的样子了。

    “呵呵，战舰上面还有300公里雷达侦测能力，遇到敌人可及时准备或者逃跑，聚能火炮每一分钟可以聚能一次发射，杀伤半径在五十米之内。”

    鼠流笑着在旁边介绍道。

    “我的天，一炮轰出去就是一百米范围之内的攻击……”

    王磊脸上带着惊喜的笑容，只可惜这战舰不可以开始光盾，不然他还要更加激动。

    “好了，什么都别说了，这龟龟战舰我买了！”

    别看这“龟龟战舰”的名字虽然不好听，可是战舰看起来却相当的稳重安全。

    话不多说，王磊掏出自己的联邦银行卡，马上和鼠流做了交易。

    “已扣除九百八十万，王磊先生，这龟龟战舰可就是属于你的啦！”

    鼠流收到钱，心里头那个得意。

    “记住，短时空间跳跃能力每半小时才可以发动一次，一次可以跳跃一光年的距离。”

    半小时一光年的距离，这已经相当的快了，还记得王磊以前做太空舱的时候可是一天才飞了四光年的距离而已。

    “好了，战舰得到了，我们可以去星空废墟了。”

    王磊笑着说道。

    “什么？你们要去星空废墟？”

    听到王磊说的话，鼠流的脸色马上就变了。

    星空废墟，是在人族联邦保护之外的地方，而且星空废墟还有一个更加让人害怕的名字，那就是“星空战场”。

    在星空废墟里头，随时可能会遇上其他种族的敌人，一个不小心，所有人都会死在那里。

    不过星空废墟也是所有雇佣兵小队都喜欢去的地方，因为在哪里无论捡到什么东西，都说不定能有回收价值，王磊就是打着这个主意才过去的！

    星空废墟对他来说就是一个巨大的垃圾场，在里头捡垃圾，那可是更加快乐的很！

    “呵呵，听说人族联邦最近在招人去消灭其他种族的入侵者，我过去看看能不能捡一些便宜。”

    王磊笑着说道。

    “原来是这样……”

    鼠流上下扫了王磊一眼，应该说是初生牛犊不怕虎，还是说这家伙不知死活，买了一艘龟龟战舰就想着去捡便宜，为了钱比他还狠。

    要知道，在星空废墟当中，就算是开着几千万战舰的雇佣兵小队都不敢保证自己能够安全回来，王磊一个人的话，恐怕更加困难。

    “既然这样的话，那我就祝你一路平安，要是捡到什么好东西，千万别忘了回来卖给我。”

    鼠流和王磊说了一声，然后就开车走人了，他刚才只不过是说了一句客套话而已，在他眼里看来王磊死定了。

    王磊看着鼠流走远，脸上的笑容依旧没有改变过，他敢一个人去废墟，当然并不是一点保命的手段都没有，他身上可是还留着盘龙刀这种东西呢。

    突然一声大喊，马上吸引了王磊的注意。

    “我擦，王磊，你居然跟那个老鼠聊了这么久，而且还用钱买了这破战舰，你应该拿钱给我买伽蓝石才对！”

    猛哥气的火冒三丈，刚才他一直躲在王磊怀里没敢出声，在他眼里看来，王磊买的这个龟龟战舰还不如给他买伽蓝石晋升实力来的好。

    “少废话了，伽蓝石只有一颗，你爱要不要。”

    王磊扔出一颗伽蓝石，猛哥赶紧就跳起来接住了。

    “哼！看在有伽蓝石的份上我就饶了你，下次记得有钱就买伽蓝石！”

    说完，猛哥钻进龟龟战舰，马上就把伽蓝石给吞进嘴里头。

    王磊看着猛哥把伽蓝石吞下，这小家伙的双眼瞳孔马上变成天蓝的颜色，他身体上的毛发竖立起来，由一开始得黑白逐渐变成淡蓝的颜色。

    一股让人心悸的气息从猛哥的身上散发而出，他身体膨胀起来就像是一个大皮球。

    可是不出一会，猛哥的嘴里头喷出一股淡蓝色的烟雾，皮球一样的身体马上又蔫了下去。

    “我擦！一颗伽蓝石完全不够啊！”

    猛哥气的扑到王磊身上，抓着他的衣服就是一顿乱咬。

    “我要伽蓝石！快点给我伽蓝石！”

    “你奶奶个熊，你以为伽蓝石很便宜吗？两千万一颗，老子好不容易赚到的钱全部都花进去啦！”

    王磊气的就把猛哥给拎起来，吃了伽蓝石看着还没有多少变化，应该生气的人是他才对。

    “什么都别说了，想要伽蓝石就跟我到星空废墟开矿去！”

    “去就去，老子吃不了伽蓝石，老子就吃虫族魔族的人！”

    一人一熊骂骂咧咧地就上了龟龟战舰，直接朝着伽蓝星人族联邦雇佣兵集合地赶去。

    人族联邦雇佣兵集合地是报名去星空废墟的地方，所有去星空废墟的人都要经过人族联邦的认证之后才能过去。

    当王磊驾驶着龟龟战舰出现在雇佣兵集合地的时候，马上就迎来了许多人的轻蔑眼光。

    “你们看，那个家伙居然驾驶着龟龟战舰过来诶！”

    “而且他还是一个人，一个人就想来报名去星空废墟，我看是做梦梦太多了吧？”

    “呵呵，谁说只要一个人的？还有一头食铁兽呢，说不定人家的食铁兽会晋升哦！”

    所有雇佣兵的人看着王磊这边都忍不住耻笑出声，他们最少都是五个人组成小队来报名的，哪像王磊只有一个人。

    而且他们的战舰也比王磊的不知道要好了多少。

