    “我的名字是“诺亚方舟”。”

    带着明显的电子合成声的男孩声再度响起，坚村忠彬之前操控的电脑也脱离了他的控制。

    而眼前的电脑屏幕在短暂的漆黑后，显露出了一个七彩的光圈伴随着祂的话语声闪烁。

    “你好，“诺亚方舟”，还是该叫你弘树呢？”

    唐泽看着突然显现的“诺亚方舟”，虽然并不压制自己的惊讶与激动，但良好的心态还是让他很快冷静了下来。

    这也难怪唐泽会有这也的反应，毕竟眼前的“诺亚方舟”即便放在前世也只是科幻作品中的产物，只是出现在电影或者小说之中的幻想物。

    而现在他居然在这里看到了这人类幻想中的科技产物，要怎么可能不感到惊叹与振奋呢。

    不过他的心理素质也很强，很快便开口向对方问好并提出了一个问题。

    “我是“诺亚方舟”，也可以看做弘树的分身，但并不能代替他。”

    “诺亚方舟”回答了一个看起来很绕的回答，但唐泽却是立刻听懂了祂的意思。

    “明白了。”唐泽闻言点了点头旋即道：“自我介绍一下，我是唐泽弦一。”

    “我知道你，关于你的资料我已经在坚村忠彬呼唤我的1分12秒后全数收集完毕了，你是一位好人。”

    “诺亚方舟”的声音依旧带着冰冷的机械声，“也感谢你救下了弘树的父亲，名刑事先生。”

    “这是应该的，任何人碰到这种事都会这么做的。”唐泽笑了笑：“更何况我还是一名刑事。”

    “那么名刑事，你找我有什么事吗？”

    “诺亚方舟”并没有继续随着唐泽的话语客套下去，而是话题一转直接开门见山的询问道。

    “确实有一些事想要询问你。”

    唐泽点了点头道：“人类关于人工智能有过很多的幻想与推测，其中最出名的就是“械智”危机了。

    而现在，我的面前就出现了一个有自主意识的人工智能，我自然不可能坐视不理吧。”

    “唐泽刑事，你是说“诺亚方舟”有威胁人类的可能性么...”

    坚村忠彬闻言脸色一变，不想接受儿子开发出了这么危险的东西，但理性却又在告诫着自己，唐泽所说的话，他所担忧的一切都是正确的。

    可“诺亚方舟”是他儿子弘树的分身，在他心中善良的儿子不可能会做出这样的举动，这种感性也让他将感情同样代入到了“诺亚方舟”身上。

    也正是因为这两种感情的冲突，才会让他现在如此的纠结。

    “坚村先生，不如我们猜猜如果我没有恰巧赶到，后续的发展吧。”

    唐泽面对坚村忠彬的话却是没有直接下结论，反而话音一转说起了一个感觉毫不相干的话题。

    “诶？如果唐泽刑事没有赶到，我肯定是死了啊。”坚村忠彬闻言有些奇怪道：“这还有什么好猜测的么。”

    “那么，您在死前，肯定会留下“死亡讯息”吧？”

    唐泽指了指电脑桌：“毕竟您就在电脑桌前，面前就是键盘这样能够提供讯息的物品。”

    “那是自然。”坚村忠彬闻言点了点头。

    “那你觉得，你会让“诺亚方舟”再次出航吗？”

    唐泽说到这看向坚村忠彬道：“你遇到了危险，也不会允许汤玛斯·辛多拉掌控“诺亚方舟”吧？”

    “这是自然，更何况“诺亚方舟”也并不在我的掌控之中，我只能通知它到来，将我遇到危险的事情告诉牠罢了。”

    坚村忠彬闻言连忙说道：“汤玛斯·辛多拉就算杀了我，最多也只能得到“DNA探查程序”的软盘罢了。

    而“诺亚方舟”则永远不会被他得到。”

    “那我想牠自然也能够清楚这房间发生的一切吧？”

    唐泽问道：“毕竟你的办公室也安装又摄像头，我想这是你平时和对方交谈时候所使用的吧？

    虽然“诺亚方舟”只是一个机器，但也是可以看做你儿子弘树的分身。

    我想对于牠来说，你在牠心中的地位也和他人完全不同的。

    你从“诺亚方舟”那里得知了弘树死后的原因后，因为也和他讨论过要怎么去处理这件事。

    找汤玛斯·辛多拉谈判，让他认罪向你儿子道歉，应该是你的计划吧。”

    “没错...”

    听到唐泽的话后，坚村忠彬点了点头旋即有些迟疑道：“你是觉得“诺亚方舟”在知道我被杀害后，会在未来做出难以预料的举动吗？”

    一旁黑色的屏幕中，带着七彩的白色光圈依旧闪烁着，但此刻的牠却没有说话，只是静静的听着两人的对话。

    哪怕两人的话题涉及牠自身，牠也依旧像个局外人那样静静的聆听着。

    “并不是在未来，恐怕是在今天吧。”

    唐泽看向了电脑，他知道“诺亚方舟”能够通过摄像头，看到他的一举一动：“关于“茧”这个虚拟体验仓，在我看来是有缺陷的。

    而“诺亚方舟”恐怕可以轻松的控制“茧”的一切，然后通过特殊的电磁波破坏海贼们的大脑。

    我想凭借“茧”这个虚拟体验仓上的设备，“诺亚方舟”应该能够轻松做到这一切吧。

    毕竟那可是人工智能啊，而“茧”只不过是依靠这些技术完成的高科技产物罢了，说到底还是死物。

    人类操控“茧”需要电脑与程序还有开关，可“诺亚方舟”操控这些科技道具，恐怕就像是自己的手脚一样灵活吧。”

    “这...这怎么可能...”

    听到唐泽的话后，坚村忠彬心乱如麻，而此刻的他也终于知道，为何唐泽会说辛多拉被逮捕，游戏受到影响会是一件好事了。

    如果“诺亚方舟”真的能够操控“茧”，那他无法想象这会导致多么可怕的后果。

    而按照唐泽的推测，如果自己没有被唐泽救下而是被杀死，那么“诺亚方舟”恐怕会毫不犹豫的控制场上的五十枚“茧”吧。

    而这五十个孩子，可以说是聚集着霓虹各界最顶级的下一代了，如果他们出现这种情况，恐怕是捅破天的大事。

    单单只是这样还好，人们有了警惕自然也就有了方法防备，但如果“诺亚方舟”等到“茧”在全世界范围铺开...

    那后果简直不敢想象！

    可紧随其后，“诺亚方舟”却没有丝毫顾忌他的心情，说出的那一番话语，让坚村忠彬彻底放弃了之前仅存的一点点幻想。

    “唐泽弦一，被世人称为“名刑事”、“名侦探”的人，甚至在网上被一些人流传是福尔摩斯转世之人，如果名副其实。”

    “诺亚方舟”的语气依旧冰冷与机械，可任谁都能听出牠言语中的夸赞：“作为凡人却能够推测到这一步，厉害。

    果然，人类是有无限可能的存在，即便是我假设在缺少情报的情况下，或许也无法做到你这样的推断。”

    “不，我仅仅只是推测罢了，其中还应用了心理学等知识，计算了这情况下每个人的心理，这恐怕是你未涉及到的领域。”

    唐泽笑了笑道：“单单凭计算的话，我还是无法胜过你的。”

    “这个领域是“感情”么？我的观察样本还不够多，这确实是我现在无法涉及到的领域。”

    “诺亚方舟”客观的回答道。

    “所以现在情况就是你说听到的那样了。”唐泽看了看一脸茫然的坚村忠彬道：“虽然很不想承认，但“诺亚方舟”已经有了威胁人类的事实。”

    “这点我并不否认。”

    听到唐泽的话后“诺亚方舟”开口回复道：“但你也不用过于担心，我会自行毁灭自己。

    像我这样的电脑继续存在下去的话，只会被大人们用来做坏事，人工智能什么的，还不能出现在这个世界上...”

    “弘树！！”

    听到“诺亚方舟”的话，一旁的坚村忠彬猛然一惊：“不要...”

    “父亲...请允许我这样喊你。”

    “诺亚方舟”那和弘树一样的声音依旧冰冷，但在场的两人却都能感觉到它内心的情感。

    或许“诺亚方舟”对于感情的认知并不完善，但牠代表的是弘树的“心”，而对于其父亲的感情，也被弘树一同复刻了下来。

    “虽然我知道这样很不舍，但我必须要这么做。”

    “诺亚方舟”开口说道：“我这样的存在，还是太过危险了，所以最好的结局还是自我毁灭，我和弘树也下定了决心，这是我们两人的判断。

    另外也感谢你救了我的父亲，在我自我毁灭前，我可以在我的能力范围内力所能及的帮助你做一件事。”

    “不要啊，弘树！”坚村忠彬此刻已经泪流满面：“难道你还要让我再次尝到失去儿子的痛苦吗！？”

    “父亲...”

    “诺亚方舟”那机械的合成声此刻都带上了一丝颤抖，可想而知这对于牠来说，也是一个无比艰难的抉择。

    “你之前答应过我，说可以答应我做一件事是吧？那么我有一个提议不知道你能否接受。”

    就在这时，唐泽看看向“诺亚方舟”开口了：“而且这或许也是一个两全其美的办法，既能完成我的要求，也能让你不必消失。”

    “是什么？”坚村忠彬连忙问道：“什么办法？”

    “其实，我希望能获得一个人工智能，并不需要像“诺亚方舟”这样有完全自主意识能够自我成长的人工智能，只需要有一个雏形就够了。”

    唐泽笑了笑看向“诺亚方舟”道：“不如你自我拆分如何？

    只保留弘树的性格跟最核心的部分，将其余的部分给我，这样你应该就能够陪在父亲身边了吧。

    这样你能留下来，同时又保证自身不会成长为威胁世界，被大人们窥视的人工智能。

    而我也获得了自己需要的半人工智能。”

    “但即便如此，这也是一项危险的能力，我的自我成长能力如果失去了意识，会成为一个可怕的武器，而这个武器不会反抗，智能听命于你，这样太危险了。”

    “诺亚方舟”听完唐泽的话后开口道：“而且我无法完全相信你，毕竟人是会改变的，虽然你救下了我的父亲，但这是客观的判断。

    除此之外，我也无法保证伴随着我的成长，我自身现在的判断是否正确，是否会做出不好的举动。”

    “坚村先生，虽然很不合时宜，但能先请您出去一下吗？”

    唐泽没有先回答“诺亚方舟”的话，而是看向坚村忠彬道：“我有一些话想和“诺亚方舟”...不，是弘树单独谈谈。”

    “这...”

    坚村忠彬不知道唐泽他想要说些什么，但想到对方的或许能够让弘树不自我毁灭，而是答应他的要求，于是便点了点头：“我知道了。”

    “感谢你的配合。”眼看坚村忠彬没有继续追问为什么要让他出去的话，唐泽感谢的点了点头。

    等到坚村忠彬出去后，唐泽坐在电脑桌前道：“那么，我们来开诚布公的谈一谈吧。”

    “在这之前，我想询问你想要获得智能核心的理由是什么。”

    “诺亚方舟”的语气机械而冰冷：“根据我的调查，你已经是站在世界最顶层的人物之一了，或许智能雏形是为了更大的利益吗？”

    “并非如此。”

    唐泽坐在了电脑桌前摇了摇头道：“我需要这段智能，是为了应对某些存在，它或许在未来会成为我手中的一份关键底牌。”

    唐泽面色坦然道：“我想有些事情在刚刚的游戏中，你应该已经通过“DNA探测程序”知道了某些事，也应该知道我并非夸大其词。

    那或许对于你来说，也是匪夷所思的情况吧？”

    “让人类返老还童，确实是远超人工智能的存在。”

    “诺亚方舟”听到唐泽的话后承认道：“工藤新一，我父亲好友工藤优作的儿子，我在游戏中遇到了他。”

    唐泽闻言神色也没有什么变化，毕竟这是在原著中对方就已经发现的事情。

    虽然现在他改变了剧情，但就以柯南在游戏中的表现，不引起对方的注意力才怪呢。

    而且就算没有发现这一事实，唐泽也可以让对方用“DNA探测程序”探测，最终的结果都是一样的。

