    若不是她乱出这个主意，她方雅沁怎么会落得这个下场？

    因为齐小芳和小混混有过直接的对话，警察很快就将她抓来了审讯室。

    方雅沁见到齐小芳，恨不得上去撕了她的嘴。

    “齐小芳，你出的馊主意，凭什么让我背锅？”方雅沁怒斥道。

    “警察哥哥，我没有，是方雅沁看那个女人不顺眼，想报复她，所以才让我去出面联络的。”

    齐小芳也一脸无辜，拒不承认。

    “这主意不是你出的吗？现在敢做不敢认了吗！”

    若不是被警察押着，方雅沁恨不得立马冲上前去给齐小芳一耳光。

    “我闲着没事做，干嘛要让他们去害人啊？还不是你非要让我做这种事？”

    齐小芳也不甘示弱，若不是为了帮她，自己哪会是今天这种下场？

    “因为你心肠歹毒！这个主意就是你出的！”方雅沁越说越气。

    “我没有，是你不好意思出面说，非要让我帮你的！”

    两个人就这样互相推着责任，但还是免不了拘留的结局。

    三个小混混，因为态度配合，减了些刑，但还是得吃一两年的牢饭。

    ……

    方雅沁被拘留一事，很快就传到了方家。

    赵慧语得知这个消息，险些没有昏过去，急着要方泰想办法。

    “咱们女儿长这么大，哪吃过这种苦，你赶紧把她救出来吧！”赵慧语哭得一把鼻涕一把泪的。

    “我不是正在联系人吗，你别催我了！”

    方泰也是气得不轻，愣是没想到女儿会做出挑唆的事情来。

    他手头里是有些人脉，能联系的基本都联系了，对方都是让方泰等消息。

    可是他左等右等，等了半天，那些人要么没有消息，要么就是解决不了。

    一直等到黄昏，还是没有一个人能替他解决。

    这些答复大致都是一些模棱两可的。

    之前方泰在警局也有一定的关系，但此时却是无计可施。

    警局倒像是被谁狠狠地压住了一样，就是不肯放人。

    见方泰接完最后一个电话，赵慧语连忙问道：“怎么样了？能不能行啊？”

    方泰无奈地摇了摇头，答案显而易见。

    “那我们女儿要被关多久啊？”赵慧语急切地问道。

    “这个也不知道，警局那里也没给具体的答复，只是说要拘留一段时间。”方泰紧皱眉头。

    听闻此言，赵慧语心下一沉，整个人像是崩溃了一样，脚底一软，直接倒了下去。

    方泰见状，急忙上前，揽住赵慧语的身躯。

    “慧语？慧语？你怎么了？”方泰摇着赵慧语的身躯，着急地问道。

    可赵慧语像是昏死过去一样，根本摇不醒。

    方泰焦急不已，一刻也不敢耽搁，连忙联系了120，送赵慧语去医院。

    女儿被拘留，妻子也病了，方泰心如乱麻，不知该如何是好。

    如果赵慧语醒来，发现女儿还是没有出来，一定会更着急的……

    思前想后，方泰仍旧感到束手无策，只好去联系霍彦霆。

    “彦霆，你方便出来见个面吗？”方泰打通了霍彦霆的电话。

    “怎么了叔叔？”霍彦霆虽然和方雅沁闹不和，但对长辈还是很有礼貌的。

    “雅沁出了点事，她妈妈现在都急着住院了。”方泰无奈地说道。

    “出什么事了？阿姨现在还好吗？”

    听到方雅沁出事，霍彦霆心里还是跟着紧张了一下，连忙询问道。

    “这个事情我们见面再详谈吧，你方阿姨现在还在昏迷之中呢……”方泰回道。

    “好，那您订个地点，我一会儿下班就立刻赶过去。”

    霍彦霆看在两家有交情的份上，还是很给面子的。

    “就在你公司楼下的咖啡厅吧，我们速速谈完这件事。”方泰只想尽快解决这件事情。

    “好的叔叔，那我们一会儿见。”霍彦霆答应道。

    挂掉电话，霍彦霆将公司的事务迅速处理完毕，就去了楼下的咖啡馆。

    ……

    大约半个小时后，方泰和霍彦霆在咖啡馆碰面了。

    两个人各自点了一杯普通的咖啡。

    “叔叔，雅沁出什么事了？”

    一见到方泰，霍彦霆便直入主题，听到方雅沁出事，他还是有点担忧的。

    毕竟那天两个人也闹得不欢而散……

    若是因为自己不友好的态度而伤害到了方雅沁，霍彦霆也会于心不安的。

    “她被拘留了，我联系了很多人，都打不通警局的关系……”

    方泰愁眉不展，若非如此，他也不想拉下脸来求霍彦霆。

    “拘留？为什么啊？”霍彦霆有些讶异。

    “具体情况我也不方便说……彦霆，你那里有认识的人吗？雅沁没吃过什么苦，我实在不忍心她在里面待那么久……”方泰请求道。

    “有是有，可是如果不知道具体情况的话，这件事也会很难做。”

    见方泰不好意思直说，霍彦霆也有些为难起来。

    “如果说了的话，你会有办法吗？”方泰试探道。

    他曾听方雅沁说过，她有一个看不惯的女人，这个女人，似乎是霍彦霆的同事。

    方泰担心女儿加害的那位女子，会和霍彦霆有什么关系。

    就这样说出口，难免会有一些尴尬。

    “您说了，我知道事情的性质后，这件事才有解决的可能啊。”霍彦霆说道。

    “也罢，那我就说了……”方泰咬了咬牙，还是决定赌一把。

    “雅沁那天喝了酒，一时头脑有些不清楚，然后她看到了曾经的一个仇人……”

    “然后她脑子一时发热，就和朋友一起收买了几个小混混，让那几个小混混非礼她的仇人，结果没得逞，让人家报案了。”

    方泰硬着头皮说完了这些话，整个人也是无比尴尬。

    女儿做出这种事情，真是够丢人的了，可谁让自己是她父亲呢。

    “仇人？”霍彦霆听完之后，顿时觉得有些怪怪的。

    他关注点并不在方雅沁如何被拘留，而是放在了“仇人”上面。

    方雅沁会有什么仇人呢？

    “这个具体的我不清楚，雅沁比较任性，这回真的是她错了，而且她也没真的伤害到那女子，所以这件事……”

    方泰继续说道，老脸也是豁出去了。

