 “不错，正是天帝气息，哈哈，林寒没想到吧，我突破到圣帝巅峰之后，还意外的获得了一缕天帝之气，这可比普通圣帝巅峰的人物强大了太多，现在知道我的厉害了吧，还不臣服。”

赵无极哈哈大笑道。

一些运气不错的人，的确会在达到圣帝巅峰之时，获得天帝气息，一旦拥有这种气息，在同级别几乎是碾压横扫一切。

半个月前被林寒打败，他一直非常难受，在恢复伤体的过程中，心有执念，仿若上天知道他的处境般，在达到圣帝巅峰之后，意外的得知自己还拥有天帝气息，这让他狂喜不已。

如果单单是圣帝巅峰，他可能还不是林寒的对手。

毕竟他的师傅，太昊苍就被林寒给杀了。

但他已经拥有了一缕天帝气息，那就另当别论了。

这绝对是一大杀手锏，相信碾压林寒绝对不成问题，故此现在嚣张无比。

林寒都不禁感叹，开天道院的人，果然不愧是汇集着五陆四海的天才，他早就已经发现道院之内的弟子，比起大多数长老实力都要高，天赋、机缘更加不是一些长老可以比拟的。

现在赵无极，突破之后，就瞬间超越了其师傅太昊苍，可见一斑。

而赵无极，在开天道院核心弟子之中，仅仅只是排在中游，并不算多么突出，实在难以想象，开天道院中，那些排名前几的天才，会有多么恐怖。

“你太天真了，就算有了一缕天帝气息，在我面前，你仍旧不够看。”

接着，林寒冷笑了一声，拳头一握，体内的圣帝气息爆发而开，拳头上，顿时散发出了照亮整个小院的光芒，像是一轮太阳，与他的拳头合二为一般，炽盛的让人张不开眼睛。

紧接着，被林寒猛力的抡动起来，一拳对着赵无极打去。

咔嚓！没有丝毫的意外，赵无极的神力，第一时间就被崩开了，连那一缕天帝气息，也被崩碎。

然后，赵无极就像死狗一般，瞬间被打飞了出去，撞在不远处一座假山上，一下子将假山撞塌，像狗吃屎一般，栽在那里。

“这怎么可能？”

那些猛虎社团的成员，都愕然了下来。

他们料想林寒，绝对不可能会是赵无极的对手，原本都有些幸灾乐祸，此刻脸上的神色都凝固了下来，有些傻眼的。

没想到，以赵无极现在实力提升了这么多，连天帝气息都拥有了，仍旧不是林寒的对手？

“不，圣帝境界，你已经突破圣帝境界了？”

赵无极也狼狈的从废墟之内爬了出来，充满骇然道。

现在他凄惨无比，披头散发，鼻青脸肿，全身是鲜血，再也没有之前的嚣张和霸道，只有震惊。

在林寒的拳头之内，充斥满了圣气，这正是圣帝的标志啊。

林寒在半个月前，才仅仅只有灵帝后期巅峰的实力而已，只用了半个月的时间，就达到了圣帝境界，这怎么可能？

毕竟谁都知道，灵帝后期到圣帝之间，是一道天堑鸿沟，正常人想要积累过去需要的时间，都是以十年为单位的。

纵然开天道院顶尖天才，也至少需要数年啊，半个月，这让他感觉，如白日见鬼般不可思议。

“不错，我的确达到圣帝了，赵无极，你现在还觉得你一定能找回这个场子吗？”

林寒冷森一笑，目光冷冽了下来，大步朝着赵无极走了过去，开天道院之内杀人并不违规，赵无极上次他就想将之宰了，可惜大长老到来，他没能如愿，今天自然不会再放过这个机会。

对于敌人，他向来都希望斩草除根！“林寒，你不能杀我！”

赵无极双腿顿时像是琵琶一般，不断的乱弹了起来，林寒现在的气息，实在太吓人了，让他由衷的感到恐惧。

他差点想跪下来，向林寒求饶。

“晚了，当你来找我麻烦的那一刻，就注定了你的死亡。”

然而，林寒冷笑，根本不给赵无极再说话的机会，一掌对着赵无极的天灵盖就是狠狠的拍了过去。

在那手掌之上掀起恐怖无比的波动，足以将一座大山摧毁，若打在赵无极身上，纵然赵无极有铜皮铁骨，也会第一时间，被打成肉泥，横死当场。

“大胆，在我们面前，也敢杀我们猛虎社的成员，当我们是瞎的吗？”

不过，就在这时，在那几人当中，有一个黑衣男子，大喝了一声，冲了过来，一掌拍出，就要阻拦下林寒。

他们自然不可能眼睁睁的看着林寒杀了赵无极。

赵无极也是忍不住哈哈大笑了起来，道：“我差点忘了，我跟着猛虎社的众位师兄，一起来的，林寒，我就算给你作对又如何，你能杀得了我吗？

在我师兄面前，你纯粹只是个蝼蚁。”

“赶紧向我跪地求饶，否则当心，被打成死狗。”

那黑衣男子，也冷笑说道：“你太嚣张了，跪下！”

其他人，也都眼神冷森的望着林寒，嘴角残忍的笑着，显然林寒的举动，也是彻底将他们惹毛了。

如果赵无极当着他们的面，就这么被杀，对他们猛虎社都是的名声，都是一个不小的打击。

“哼，我要杀他又如何，你能拦得住吗？”

然而，林寒只是冷笑一声，紧接着，唰，身体在虚空中竟是原地消失，出现在了赵无极面前，一个掌刀就是对着赵无极劈了下去。

“不，你的速度，怎么会这么可怕？”

赵无极顿时骇然了起来，大叫道。

在那一刻，林寒简直就像鬼魅一般，在原地消失，让他不敢相信。

他意识到了，这一定至少是中级本源战技的步法，被林寒修炼到炉火纯青的地步，才有可能。

事实上，正是如此，林寒施展是穿空步，在这段时间的演化之下，已经达到了达成之境，速度比之前都快了一大截。

而步法在战技之中，原本就是属于比较少见的一种，中级本源战技步法，在凌霄大陆，也罕见无比，所以黑衣男子都没有阻止下来。

 