    圣赫塞来美国其实还有一个隐蔽的目的，就是看能否找到一些离心机提纯铀矿的技术，阿根廷不缺铀矿，玻利维亚也有一大堆，但提纯就麻烦了，这涉及到比较高深的技术。

    阿根廷官方层面有国家原子能委员会，这是显而易见的，只不过必隆不懂这些，被坑了。

    对于后进国家来说，提纯是拦在发展核武器的第一只拦路虎，对于阿根廷来说也不例外，阿根廷要成为一流国家，不，二流国家，也至少需要一些核武器，而且像发射卫星之类的，还可以共用弹道导弹技术，此时不管是美国还是加拿大都拥有先进的的航空航天技术，这是打赢二战的福利，

    而且不管是美国还是苏联，他们现在都还没有用气体离心法制造浓缩铀，而是采用气体扩散法，这对他来说是个利好，至少招聘一些专家，不会那么容易被卡住，只是需要低调再低调。

    核武器对于一个有野心的国家来说，就像内裤，你不能跟别人说有，但你又必须要有，现在的法国和英国都还没有核武器，所谓的五大流氓，也只有美苏两个名副其实罢了，

    阿根廷要想不被收割，必须要有自己的核武器，甚至可能还要帮助巴西发展一下，让巴西也有，这样阿根廷就不会有太大的国际压力，就如同巴基斯坦和印度一样，当然这个还要看阿根廷的实力能膨胀到什么程度。

    巴西其实现在也是在秘密发展核武器的，只不过由于美国压力，然后放弃了，如果没有核武器，巴西威胁论也是站不住脚的。

    阿根廷后世发展核武的原料大多来自美国和加拿大，像唯一研制成功后又放弃核武器的国家－南非，也基本靠进口提纯好的原料，用发展民用核电站的方式，南非实际上非常厉害，还发展了自己的弹道导弹技术，只不过由于“圣人”曼德拉上台，南非自废武功，从二流变成三流。

    圣赫塞前段时间整合玛雅化工，还有开发扩大雷霆矿业，除了整合资源以外，

    其实也有发展核武这方面的考虑，阿根廷国家层面无力弄到核武器开发技术，而民间力量，也许是可行的，美国曼哈顿计划现在也是。

    铀矿冶是指从铀矿石中提出、浓缩和纯化精制天然铀产品的过程，铀矿冶是核工业的基础。

    当然，核工业作为高精尖工业，涉及多种门类的科学，不是圣赫塞能把握的住的，他也是在赌一个尝试，

    浓缩铀，指经过同位素分离后，铀235含量超过天然含量的铀金属，与其相对的是贫化铀，其中丰度大于90%的称为武器级高浓缩铀，主要用于制造核武器。

    现在世界上主要采用气体扩散法制造浓缩铀，而离心机制造浓缩铀，也就是气体离心法是更加先进更具备性价比的，如果能搜罗一些机械物理化学专家，那么也许可以进行尝试。

    现在圣赫塞打算用自己的方式进行研发和储备，并不打算跟阿根廷官方机构合作，这样也更具备隐蔽性，而且万一让必隆真搞出核武器，那么圣赫塞估计一辈子出头不了。

    比如以联合生产滚筒洗衣机的方式，我要招聘几个物理专家很核理吧，当然西屋电气这些公司，也是需要进行打听的，不能贸然行动，相对来说，加拿大是个比较合适的合作对象。

    圣赫塞大脑浮想联翩，然后才回归现实，发展核武器，他也只能搞点小动作，这需要强大的实力，他提前做点人才储备，搞搞各种设备就行。

    ……

    第二日，红杉投资，

    红杉投资并非华尔街核心区，而是外围的一座大楼。

    在塞恩的安排下，几人坐车来到这里，这栋大楼有30层高，算是非常厉害了，红杉投资位于20层和21层，不管是面积还是装修都很不错。

    距离酒店并不是很远，路上还经过了一些著名街区，空气质量一般，但到了地方就要停下了，人很多，华尔街外围的大多数是实力并不强大的公司，真正的财团在华尔街核心，

    圣赫塞换了一身衣服，跟在塞恩后边，今天视察一下自己的美国产业，也是目前唯一的。

    说实话，红杉投资的人数并不多，仅有190多人，其中有10多个还是阿根廷人，当然是以各种名义入境的猎鹰局成员。

    对于塞恩来说，管理红杉投资并不复杂，只需要按老板的计划，买买买就行，但这在很多美国人眼里，几乎就是神迹了，红杉投资基本做长线投资，很少抛售股票，随着美国股市长时间上涨，分享红利罢了。

    但红杉投资买的股票基本都涨上去了，这就很令人惊讶了，而且红杉投资基本都是买大公司的股票，盘子够大，但很少有投资公司有红杉投资这么厉害的回报率，这是相当了不起的。

    而且红杉投资其实招聘的很少是天才投资股票经理，大多数甚至可以说相当平庸，还有一半是拉丁裔，哪怕别的公司挖墙脚，也大多数透露不出什么情报，甚至还有猎鹰局的人被挖走，加入了高盛，但多数几个月就被辞退，因为真的没什么水平。

    圣赫塞采用的是实际上是类似于巴菲特那种长期价值投资的办法，只要公司名字熟悉的，直接买，往往无往不利。

    “塞恩，你顺带多找人注册3个期货公司，2个投资公司，把这些钱汇入这几个公司的投资账户。”

    红杉投资已经是人怕出名猪怕壮，再用这个牌子肯定不行，圣赫塞这次亲自出马，就是为了短时间捞一笔就跑，投资几个小又有潜力的公司，还有最重要的，投资期货市场，因为52年下半年－53年上半年，美国期货市场有大动静，他打算从中捞把大的。

    这是一次赌博，对于一向谨慎的圣赫塞来说，是一场豪赌，成功就能捞几个亿美金，阿根廷十年发展不用愁，输的话就是把红杉投资输光，爆仓平仓。

    对于他来说也就是损失掉1000多万美金罢了，损失有，但不是很大，马无夜草不肥，要发展，也只能赌一把大的了。

    他准备上个大杠杆，而这需要遥控操作，他可不敢保证安全性。

    “好的，老板。”

    塞恩见怪不怪，老板拥有惊人的洞察力，擅长以一个点切入，让他平静的内心，有些激动。

    “老板，这个名字，是不是有点……”

    塞恩接过圣赫塞递过来的纸张，觉得有些奇怪，老板似乎跟颜色过不去啊。

    红色蓝色黑色绿色，总感觉有些不正经。

    “我觉得挺好的啊，蓝色起源期货，绿色农业期货，黑石投资公司……”

    美国现在的期货大多数是农业期货，并没有后世的石油之类的。

    “好吧，老板，我马上让人安排，这些空壳公司还要设置一些芝加哥对吗。”

    “嗯，是的，但我们远程操控，这次不做长期投资，我们跟在后边炒作就行，这些公司要多重防护，保证一定隐蔽性，每个账户打200万美金进去，一共6个公司，1200万美金，后期上5倍以上杠杆。”

    “好的，老板。”

    “对了，把这几个公司的股票抛售一些，分天抛售，我要另做他用。”

    现在这些公司的涨幅短期内不会上涨太多了，正好套现，分散投资一些未来的潜力股公司。

    “把红杉公司分拆成两部分，同时降低规模，找一家银行合作，最好是在拉美有分行的公司。”

    现在能在拉美有分行的银行并不多，圣赫塞给塞恩分配任务，在美国资本内部，也是有可以合作的对象的，这些财团并不是提到我一块，八大财团之外还有很多中等大小的财团，都是可以找各种合作机会，并非所有资本都是敌人。

    “好的，老板，那我先去安排了，对了老板，我给你找了个美国秘书，负责你在美国的生活和红杉的基本情况，您看等下让她过来？”

    对于这些资本财团来说，只要有足够的利润空间，他们可以跟魔鬼合作，圣赫塞也要为红杉找几个靠山才行，像必隆这种怼天怼地怼空气的发展模式，迟早药丸，这并非危言耸听，巴西是正面例子的话，那么阿根廷就是反例。

    “可以，我也正好需要一个美国向导，我对于美国还缺乏足够深入的了解。”

    圣赫塞看了一眼红杉投资公司玻璃窗外的风景，这里位于华尔街外围，算是比较低调了。

    过了一会，

    “请进。”

    圣赫塞听到门外的敲门声，开口说道。

    “您好，汤姆先生，我是安娜，安娜·贝拉。”

    圣赫塞用的是“真护照”，阿根廷发行的，并没有用自己的本名，他在护照上的名字是汤姆·克鲁斯，各种经历都是伪造的，对于现在的圣赫塞来说，小菜一碟。

    圣赫塞为了安全，以前猎鹰局出去的人基本上都是改过个人信息的，在阿根廷只要有足够多的钱，在没有联网的时代，搞一本真护照比假护照容易多了，

    而且圣赫塞的容貌也是经过一些简单的伪装，他现在的身份是拉普拉塔大学的一名法学博士研究生，26岁，这也经过普金斯教授的同意，立的人设是有些轻佻的那种，但很有钱。

    而且都不是一次性派出去的，这次行程仓促，而且三角洲的人都是要回阿根廷的，除了猎鹰局和圣赫塞，其他人的信息都是伪造，不，“真实”的，对于圣赫塞来说，没有任何心理负担。

    “你好，我是汤姆·克鲁斯，塞恩舅舅这次让我熟悉熟悉业务，安娜，你很漂亮，如同天上的星星一样美丽。”

    圣赫塞轻轻的跟安娜握了个手，然后假装随意的摸了一下她的小手，很滑很嫩。

    这次圣赫塞也要把塞恩带回国内，因为他这个身份其实不太经查，毕竟当时塞恩是用的真实信息，估计已经被查了个底朝天，但正是因为塞恩这个人的身份信息足够“清白”，反而让很多公司觉得红杉不简单，他们一致认为，塞恩就是一个摆在台面上的木偶罢了。

    圣赫塞打算明年派更有能力的小尼克斯接管红杉，未来的红杉公司很可能会分拆成几个公司，“塞恩”这个人，也会“意外死亡”，然后改头换面偷渡回到国内，负责他的其他业务，比如拉普拉塔的债券和布城证券交易所的投资。

    这是他原先有过计划，但并没有想到红杉这么早就被盯上了，也只能说运气不太好，当然，塞恩也不足以应对接下来的挑战，回国也是很不错的打算，现在就让他发挥一下余热。

    安娜长得还算不错，刚刚从纽约市立大学皇后学院毕业半年，爱尔兰后裔，能进这家在华尔街算是比较著名的红杉投资公司，也是很珍惜机会的。

    她穿着一身剪裁得体的黑色制服，丸子头，浅灰色的眼睛，看起来有些干练。

    纽约市立大学和纽约大学不同，前者属于公立大学系统，而后者是著名私立大学。

    “汤姆先生，还请自重。”

    尽管圣赫塞看起来风流倜傥，英俊潇洒，对于安娜来说，这却不是她想要的，而且圣赫塞表演出来的攻击性，让她有些害怕。

    “好吧，真是令人遗憾，这附近有什么餐厅吗，带我去一下，我们去吃个晚餐。”

    “好的，汤姆先生。”

    “第七大道，有一家法国餐厅刚刚开张。”

    安娜回答达道，

    “我听说那里的饭菜好极了。”[space]

    安娜有些认命的说道，她不可能放弃这么高工资的工作，只能屈服于圣赫塞。

    圣赫塞玩味的笑了一下，两人坐电梯下楼，身后跟着两名五大三粗的保镖，口袋鼓鼓的，看起来就很有威慑力。

    圣赫塞看到路边有个香烟自助贩卖机，让安保员去买了两包骆驼烟，圣赫塞直接点了起来。

    “口感还勉强，不如安第斯卷烟厂的。”

    圣赫塞对比了一下口感，路边机器卖的都是便宜货，肯定不如雄鹰卷烟厂给他的定制产品。

    跟安娜开车来到了法国餐厅，这里很有氛围，这家法国餐厅格调不错，价格相当昂贵，虽然是新开的，仍然挤满了等候的顾客，对于土豪的美国人来说，法国腔调很有成就感，而且法国人专门宰有钱的美国佬，

    安娜在公司的时候已经用红杉公司的名字已在那里预定了一个位子，她是一个很合格的秘书。

    圣赫塞打发走了安保人员，让他们远远跟着就行，而且他们也要吃饭。

    整个晚上，烛光晚餐的氛围下，他不停的勾搭安娜，说着轻佻的情话，完全投入对安娜的殷勤中，并轻轻地触摸着她的后背，安娜最后也沦陷了，毕竟汤姆看起来多金有才华又帅气，完全符合她对于白马王子的一切想象。

    圣赫塞也在释放自己的野性，安娜就是他的小羊羔。

    他的亲近使安娜有些害怕，又有些欢喜。

    最后圣赫塞没有让安娜回家，在他隔壁开了个房间，安娜洗了个澡，穿了一件新的黑色真丝睡袍，这是下午在高档商店买的，衣服紧贴着她的身子，安娜身材很不错。

    圣赫塞躺在大床上，拉过安娜……

    午夜两点，

    “你觉得怎么样，亲爱的？”

    圣赫塞有些嘶哑的声音问道。

    “汤姆先生，希望你以后不要再打扰我了。”

    安娜脸蛋红扑扑的像个诱人的苹果，她仿佛下定了决心，闭着眼睛对旁边的圣赫塞说道，

    她现在对圣赫塞充满一种复杂的感情。

    “嗯，这是……不可能的，至少在美国，不可能的。”

    圣赫塞轻笑的回答道。

    “晚安，亲爱的小安娜。”

    他走向床边俯身轻轻亲了一下安娜的额头，显得很温柔，跟刚刚的粗暴完全不同。

    ……

    第三天，

    “老板，我已经让人把办公室和安保公司注册好了。”

    塞恩

