    巨兽不止一头，在李维消化并压缩完了生物质后，他的体重重新恢复到了正常的3吨，并继续在这不知道打什么家伙的战场里寻找怪物同化吸收。

    树林中的装甲部队因为视野受扰，攻击都是用的最为简单的圆周射击法，就是无差别攻击附近的一切方向，这样的攻击方式对弹药的消耗极大，但胜在有效而且安全。

    推进速度慢一点也无所谓，在圆形的包围圈中，还有一群科学家躲在基地车里分析研究怪物的样本。

    他们只要在三天内能进入军事基地将里将电线切断，任务就算完成，所以不是很着急。

    李维在附近搜寻了一圈，见到了很多的怪物，在将那些体型相对比较大的怪物都同化后，钥匙的能量还剩8.47%才能进行下一次穿越。

    看了看附近仅剩的蚊子，同化了几只后，就没有了兴趣。

    找到军事基地的驻军点，李维眼前就再一次冒出了箭头。

    这次他跟随了箭头的指引，很快就找到了通往地下的入口，用物理学“钥匙”开门后，进入到了一个充斥着白雾的地下实验室。

    地下实验室大约处于地下十米左右的位置，里面的可视程度更加糟糕。

    而且刚进入地下实验室，浓密的迷雾中就射出了一根细长的尖锐触手，将他的腹部刺穿，强劲的力道带着他的身体，钉在了墙壁上。

    “卧……槽！”

    一声卧槽脱口而出，李维呆滞地看着刺入自己腹部的细长触手，措不及防之下，人就被钉在墙壁上了，离谱！

    没有固定形体的病毒身躯自然不可能被这种攻击杀死，除非他能像天马流星拳那样每秒成百上千发突刺，将他打得连基本粒子都蒸发殆尽。

    让细长的触手横移划破腹部，脱离被刺穿的这状态，李维双脚重新接触地面，瞬间转化为装甲形态，右手化为刀刃，劈向依旧刺在墙壁上的触手。

    像是菜刀砍在被布包裹的石头上的声音发出，李维这一刀落下，只在触手上砍出了细小的裂痕，没能如他所料的那般将触手砍断，大大出乎了他的预料。

    他不信邪，体型扩大了一圈，再次挥舞起刀刃斩下，但触手却在眼前一闪而过，缩回了实验室的白雾深处。

    下一瞬，白雾中再次爆射出了两条细长的触手，一条对准的是他的胸口，另外一条则是对准了他的头部。

    这次有了警惕，李维左手上血肉快速蔓延，变化出了一块犹如老树盘根的巨大盾牌挡在面前。

    细长的触手刺在盾牌上，未能让他身体退后半步，倒是盾牌被这强大的贯穿伤害给穿透了几厘米。

    这两根触手的末端像是长矛般尖锐，突刺的速度甚至比大口径的穿甲弹还要强劲！

    如果是之前的李维，或许盾牌难以挡下这次突刺，可他才刚刚同化了大量的巨型怪物，现在正是能量充沛的时候。

    生物质在压缩释放下，即便是核弹爆炸也能抵挡下来，触手的突刺虽然穿透能力很强，但也仅此而已了。

    护盾卡住尖锐的突刺，被生物质装甲包裹的双腿开始发力，两米多高的小巨人顶着两条笔直的触手前进。

    触手拼命抵抗，发现力量不及李维后，它又开始了回缩，顺便将李维也给拉了进去。

    盾牌死死卡住触手，李维右臂凝聚出了长枪一样的结构，顺着触手的牵引冲刺。

    沿途过大的身躯撞上了许多东西，但他都以力破之，闷头冲了三十多米，前进的速度才感到受阻，长枪也刺入到了某个物体之中。

    叮叮叮！

    足足十六根尖锐触手刺入盾牌，怪物触手不再收回，李维不清楚面前为何物，只是奋力将右手化作的长枪往前推。

    角力足足半分钟，地面也已经在他的踩踏下凹陷下去，阻力才为之一轻，身体踉跄靠前两步。

    刺入盾牌的触手逐渐软化消失，右手的长枪也顺滑地刺入了某个物体内。

    李维没有挪开盾牌，而是将右臂变成鞭子，往被他刺入的怪物体内注入黑光病毒，紧接着开始同化吸收它。

    在生物质顺利返回己身后，他才挪开了盾牌，看看到底是什么东西，能和他对抗好几分钟。

    挪开盾牌后，他首先注意到的，是一个科幻气息十足的门框，接着才是门框上卡着的章鱼一样的怪物。

    怪物的躯干部位长满了失去高光的眼睛，有些臃肿的身体四周全部是密密麻麻的细长触手，触手表面像是腐烂的血肉般坑坑洼洼，它露出来的只有一半身体，另外一半身体卡在了门框里。

    门框内全是白色的迷雾，李维看过去什么也看不到，但他能确定这就是那个“窗户”。

    箭头开始闪烁荧光，目标是怪物身体正下方的机器。

    伸手将怪物的触手抓起，想要将这头怪物从门的对面拉进来，结果废了好大的力气都没能成功，最后只能用刀将卡在门框的血肉切下，同化吸收。

    【能量100%】

    这次的吞噬，不再只有无用的黏液制造方式，还有一种特殊的基因，能让软趴趴的肢体瞬间坚硬无比，硬度甚至能直接超越地球的金刚石。

    黑光吸收了这种特殊的基因与能力后，开始解析与推广，相当于给李维的防御力升了级，装甲形态的防御能力得到了较大提升。

    在将这只可以变得硬邦邦的触手怪给同化后，李维见到了钥匙指向的，让他寻找的东西，一颗被玻璃容器装着的白色水晶。

    原本他还准备去迷雾后面的世界看看的，但在将能变得硬邦邦的触手怪吸收后，他就打消了那种想法。

    因为那怪物好像有点厉害，如果门后很多这种怪物，他可就要头大了~！

    钥匙的能量已经满了，他还能到别的世界看看，暂时还是不考虑进入那些危险的世界了吧？

    随手敲碎钢化玻璃，李维用两根手指夹出了这块纯白的水晶，逸散出白雾的门也在水晶被取下后慢慢消散。

    将两指之间夹着的白色水晶举到眼前打量，李维很好奇这东西是怎么开启异世界的门的，可惜这里的科学家都死翘翘了，不然他可以借助他们的研究成果，研究一下钥匙。

    想到钥匙，乐色玩具钥匙就在他眼前自动聚现出实体，悬空漂浮，随后一头撞在两指之间的白色水晶上。

    白色的水晶在这一撞之下碎裂开来，分为百份的碎片被钥匙吸收，结束吸收，钥匙重新隐没在了他的视野中，边缘闪烁，看起来和以前没有什么区别。

    不过贴心的乐色钥匙还是用文字表明了，它和之前的自己究竟有什么不同，说明：【修复功能：世界检索（根据关键信息检索，进行小概率锚定）{请输入关键词}】

