    第二天，我照常醒来，这个晚上没有再进入噩梦中，我睡得深沉，一觉醒来的时候，也没有任何奇怪的事情发生。↖↖，女病人就躺在我的另一边，睁着眼睛盯着我瞧，她似乎早已经醒来了。我帮为她整理衣装，洗漱干净，喂食早餐。我不认识她，也不觉得她有什么特殊之处，更没有义务去帮助她做任何事情，她就是一个和我毫无关系的普通病人，但是，现在我做这些事情，内心却十分平静而自然。

    窗外还在下雨，阴天从昨天一直持续到现在，似乎还要持续更长的时间，甚至于，雨势比昨天更大了。若放在自然情况下，会不会出现这样的情况，我不太清楚，但放在这个半岛周围，尽管看起来像是自然现象，却也不免有几分神秘的味道。正如船员说的那样，这一带将会持续雨水，而半岛也将会出现许多怪事。这些怪事可不仅仅是人为的神秘事件。

    精神病院和半岛对于周边的城镇居民来说，平日里虽然很正常，但在某个时刻，就会变成怪异又可怕。这里充满了黑暗的传说，有一些是杜撰，有一些是牵强附会，但也有不少是确有其事。对于任何要在这个雨季生活在半岛精神病院中的人来说，这些怪异恐怖的传闻，并不会因为“不科学”就不受到任何影响。反而，人的意识是相当容易受到环境氛围影响的。在神秘学中，就有不少利用营造某种环境氛围，以此加深意识态力量干涉的例子。

    我想，如果这里的人会产生幻觉，会做噩梦，那么。无论是出于药物亦或者别什么的影响，这些幻觉和噩梦的内容，都一定会和这个地方的阴郁气氛产生深度的共鸣。我希望可以找到更多的资料，去了解历史上关于这个半岛和精神病院的种种传闻。

    我拿起自己的手机，若非铃声突然响起，我几乎要忘记它了。我感到不可思议。但仔细想想又觉得不应该惊讶。我经常下意识忘记和忽略某些事物，但这并不意味着，这些事物并不重要，反而，我觉得自己并非是如此健忘的人，如果我忘记和忽略了这些东西，那么，一定意味着，这些东西其实是十分重要的。所以才出于某种原因，而令其存在感于我的意识中变得淡薄。

    这一切，不正是冥冥中存在某种力量，摆弄着世间一切的证明吗？

    我不知道自己是否具备某种宗教信仰，我觉得，其实自己对“神秘”的态度，其实都并不具备坚定相信其存在的基础，因为我在承认“神秘”存在的同时。仍旧尝试从其他的角度去解释它，在不同的情况下。去使用它不同的意义——这意味着，我只是为了方便，为了能给自己一个不合理但可以接受的答案，才去认知它的。

    “神秘”是什么，是不是就只有表面上的意义，或许在我的心中。一点都不重要。它就是一个工具，当自己需要的时候，可以将其解释为某种意义，但不需要的时候，却会主观去修正这种意义。

    至今为止。我所绝对相信的，只有“江”和“病毒”的存在罢了。

    在我经历了这么多古怪诡异的事件，认知到了复杂多变的世界，真实和幻觉的边界如此模糊的现在，我只能认为，自己所观测到的一切，都是基于“江”和“病毒”而存在的。反过来说，只要我可以将自己所观测到的情况，和“江”，和“病毒”联系起来，那么，无论它在他人眼中，是真实或虚幻，于我而言，都是真实的一个侧面。

    我几经崩溃颠覆的世界观，也因此得到巩固。他人看了我的笔记，或许会怀疑这不过是一个精神病人的臆想，或是某种“缸中之脑”类型的故事。但于我个人而言，只要有“江”和“病毒”存在，那它就不仅仅是一种臆想、幻觉、噩梦或故事。

    无论其他人怎么说，怎么看，我都可以极其肯定地回答，这一切都“发生过”，并且还在继续发展，倘若有人怀疑，那么，我也不会争辩，因为，那仅仅是因为怀疑者无法观测到，所以才产生它“不存在”，“仅仅是幻想”的错觉罢了。

    我的心情已经不如过去那般波澜壮阔。在复苏的很长一段时间里，伴随着直觉、记忆和认知的增长，我对自己所存在的世界，所能观测到的世界，对自己的人生、情感和使命，都已经不再有太多的怀疑。我可以十分平静地，去正视那些让人疯狂的事情，去做那些在其他人看来荒谬或无趣的事情。

    在病人们离开食堂之前，我将女病人送回房间里，然后，进入了原本被病人们锁死的房间。并不是所有的病人都会离开自己的房间，我也不清楚，他们多长时间才会离开房间一次，放在正常的精神病院，会有医生护士照顾他们，让他们不至于就这么不吃不喝，困死在自己的房间里。但是，这个半岛精神病院本就不正常，我不确定，是不是真的有会有人来这里帮助他们。

    我所得到的情报是，研讨会故意让七个例诊病人分别住在七个不同的环境中，并随即搭配其它没什么特殊身份的普通病人，当然，所有人都服用过了新药。这样的做法，简直就像是让例诊病人成为其居住区中最特殊，可以视为“头儿”的那一个。他们期望，可以在这样的环境中，观察到一些重要的情况，或收集到一些重要的数据。

    其实我个人是不明白，他们到底要什么，这么做又是否真的有意义和效果。但很明显，我对研讨会的影响力，并不比研讨会对我们这些病人的影响力更大。

    但正因为我已经在表面上，成为这里最特殊的一个，所以，我觉得自己对这里的病人负有某种责任。这是一种十分朦胧的责任感，我不希望，会有病人因为被放任自流。而无法照顾自己，就这么平白死去。具体来说，我已经有一种预感，觉得病人们不可能全都活下来，而研讨会正在进行的实验，对病人们的伤害也一定是很大的。然而，我希望自己所在的病栋中，尽可能有更多人活下来。

    是的，我无法拯救全世界，但是，我至少希望着，自己可以拯救自己所爱的人……再将这个范围扩大一些，我希望当自己立足于某个地方，就能保护住这个地方的人们。

    所以。哪怕仅仅只是一群被列为实验体的精神病人，哪怕我知道，自己能做的事情其实不多，但也不想因为这样的原因就彻底冷眼旁观。正如对待那个女病人，哪怕只是照顾她的日常，也能让我平静下来。

    我在帮助她的同时，也觉得是在帮助自己。

    从这个女病人为起点，我也希望。自己可以帮助更多的病人。

    我搜查他们的房间，统计他们的人数。确定他们日常活动和精神状态。我不知道有没有隐藏摄像头，监视着这个病栋中，包括我在内的每个人的行为，但即便存在这样的监视，我察觉自己其实也并不在乎。我可以假设，监视者不会真的放任病人不理。任由其自生自灭，但是，我同样不能肯定，他们一定不会这么做。所以，我从最坏的可能出发。去尝试了解并整合病栋中的每一个病人，尝试让他们保持一个良好的作息。

    阮黎医生打来电话的时候，我正在整理初步调查的资料。我画出病院的结构图，以及已经探索出来的精神病院内部，以及半岛整体情况的地图，并将我所知道的情报重点，全都写在纸条上。之后，按照一定的顺序，将之一一钉在墙壁上。这些纸笔和图钉等等工具，都是在其他病人的房间里收集来的。我起初以为，病栋里所有病人的居住环境，都和我这里一样，但实际上，区别还是极大的。甚至有一些病人的房间里，拥有电视机和洗衣机这样的大型生活电器，也通着电。不过，经过一番搜索，我终于确认了，这里的病人的意识活跃程度都极为低下，他们的反应迟钝，仿佛现代人的知慧已经从他们的**中消失，剩下的，只是一种机械化且麻木的活动性而已。

    有时候，我甚至会觉得，他们的意识其实并不在自己的身体里，身体的活动，其实只是一种本能和惯性

    ，就像是在梦游。很多人在面对这样的病人时，都会感到气馁，觉得自己的所作所为毫无意义。因为，无论自己怎么做，都不会得到对方的善意反馈，甚至连恶意都不存在。

    不过，对我来说，他们如何反应，都不妨碍我想要做的事情。我十分清楚，自己所做的这一切，并不仅仅是为了他们，也是为了自己，因此，如果他们觉得这是善行而感激，自然最好，而哪怕他们没有任何意识，仅仅是被动接受这一切，我也不会有任何反感和厌恶。

    我并不奢望从他们身上得到回报。因为，当我依循自己的心意去做事情时，就已经得到了平静。

    女病人就这样坐在床上，不知道在想什么，呆愣地看着天花板。我一边审视墙上的情报，于心中分析整理，一边接听电话。

    “是吗？做了这样的噩梦。”阮黎医生听了我对噩梦的描述，陷入片刻的沉默，她似乎在思考，为什么噩梦会是这个样子。对我来说，这个噩梦充满了疑点，而我也不相信，阮黎医生真的可以用她的认知，去解释我所疑惑的一切。

    “这是成功，还是失败呢？”我问道。因为，新药其实是针对白色克劳迪娅对人类意识的影响所研制的，阮黎医生等人期望，可以通过主动陷入幻觉的方式，进行精神上的自我调节和协助调节。研讨会属于心理学方面，他们也只会通过人类意识方面，去看待正在发生的末日进程。其实，这个出发点，已经和病院现实中安德医生主导的“人类补完计划”十分相似——通过一种更为直接的，精神方面的塑造和深化，去影响物质化的**，在这个过程中，对精神的改造是更具有主动性，而身体方面的变化。则是更加自然地契合精神变化。在“人类补完计划”中，首先会出现一个精神上的“完人”，之后这个“完人”的身体，会逐渐和他的精神契合，最终成为真正的“完人”。

    研讨会正在做的事情，也同样是从精神方面出发。通过药物影响病人的精神，进而抗拒白色克劳迪娅对人类精神方面的影响，甚至于，将这种影响引导向“有益”的一面。最明显和“人类补完计划”有差别的地方，仅仅在于，研讨会全力攻关“药物对精神方面的影响”，而没有涉及任何与病人身体有关的实验。

    毫无疑问，这样的攻关方向，虽然在很大程度上。并非是没有认知到“身体”的重要性，而只是因为，必须将有限的资源，在短时间内侧重于某个方面，以取得一个阶段性成果，但却是和阮黎医生最希望的研究方向有冲突的。她来到这里，参与研究，是为了我这个具体的病人病情。而在我的观察中，她的研究方向。其实比较倾向于通过对**施加药物的影响，进而干涉我的精神状态。

    虽然手段上，都是要制造一个让人产生幻觉的药物，从最初的角度来说，也的确是通过**影响精神，但是。在程度上却不一样。大概是神秘组织干涉的缘故，研讨会的做法，有一点偏向于抛开**，单独研究精神，在我可以察觉到的苗头中。有一些神秘化的倾向，但这确实是不被阮黎医生认可的做法。

    如果是阮黎医生的话，应该是尽可能弄明白，新药对病人身体的影响，而不去优先考虑精神方面的变化。精神方面的变化，仅仅是某种指标性，指导性的变化，虽然在收集精神状态变化的数据，但这些数据是为了确认**变化才收集的。

    在阮黎医生的理论中，精神状态的数据变化是身体状态数据研究的辅助，在整个研究中，也不应该当作主体。仅仅是因为做着心理学的研究，因为对象是精神病人，就将病人的心理和精神视为主体，其实已经走上了歧路。她认为，基本上，所有精神病人的病态，都可以归于**的病态，只要可以完成对**的病态治疗，就能更好地治愈其心理。当然，有许多事例已经证明，哪怕是身体正常健康的人，其精神病态和心理阴影也会十分严重，但是，阮黎医生认为，自己之所以在学界取得如今的地位，正是因为，她一直在专攻和坚持自己的道路，所以，从来不会因为有这些事例，就怀疑自己的治疗方式和研究理论——她就是这样，拿自己的例子教育我，要求我具备自己的看法和坚持。

    因此，对于我的噩梦，阮黎医生的看法也一定和研讨会的大多数人的看法，是不一样的。我不知道是不是有其它服用新药病人也向她倾述过噩梦的事情，但理论上，七名例诊病人都会被要求开口。另一方面，参与这次研讨会活动的三井冢夫等人，也需要和例诊病人们交谈，以获得足够的数据来完成他们的论文，参与最后的考核评审。

    因此，我觉得，所有和例诊病人接触的人，都会或多或少，得知噩梦的情况。但也觉得，像阮黎医生这样，可以从病人身上得到完整详尽描述的专家不会太多。

    我一直都认为，自己的噩梦，在阮黎医生眼中，可以用来判断新药的效果是否符合自己的期待，那是一个仅仅具备暗示性，但并不具备实际意义的象征。噩梦中的一切都为“假”，但却是“真”的一种扭曲表现。

    对于新药到底是“成功”还是“失败”的问题，针对的，其实仅仅是阮黎医生一个人而已。也许，对研讨会来说，这个噩梦是乐见其成的，代表了一定阶段的成功。但是，之前谈论噩梦的时候，阮黎医生的表现，让我觉得，她认为新药是失败的，对病人的作用是负面的。

    “失败了。”果然，阮黎医生对我说：“在我看来，新药的效果，也许会让你做梦，但不应该是这样的梦境。我对比血液采样，发现这种药物对人体的负面影响，已经超过了预定标准。但是，研讨会方面认为，这是一个值得纪念的进展，相比起进度，虽然负面影响有些超标，却是可以许可的。”她十分慎重而带着忧虑地告诉我：“他们将标准再一次降低了。”

    顿了顿，她问我：“你认为，在这种时候，这种做法，于心理方面的表现会是什么？”

    “下限的降低？”我迟疑地说。

    阮黎医生冷笑了一声，说：“他们被迷惑了……不，应该说，他们已经被白色克劳迪娅影响了，毕竟，这么长时间都在和那东西打交道，不是每个人都能坚持住的。现在，他们的内心已经开始变质，他们渐渐会变得不那么纯粹，没有理性和底线的科学研究，只会引发灾难，而不会取得富有正面意义的成果。”

    “那你怎么办？”我有些担忧。

    “不要担心，虽然我认为他们的研究已经走偏，但我的研究还在继续，最初就是因为他们允许我使用这里的器材、资源和成果，所以才和他们一起合作的。无论他们变得如何，都不会影响我的步调、进度和方向……总之，阿川你虽然是例诊病人，但例诊病人却首先是附属于专家个人，而并非是研讨会所有。所以，我有权不让你使用他们的新药。”阮黎医生说：“从现在开始，我制造的药物都会有记号，你知道如何辨认吧？”

    我点点头。

    “只吃有记号的药。”阮黎医生如此嘱咐道。

    “这样一来，就不会做噩梦了吗？”我不得不再次确认，说实话，我并不希望彻底脱离那个富含深意，充满不协调感的噩梦，对普通病人来说，如果不会再进入那个噩梦，大概就意味着，脱离了至深之夜的影响，和那个被献祭的可怕命运吧。无疑是更加安全。但我却不仅仅是一个病人，首先还是一个神秘专家，我必须参与到那个噩梦之中。

    “不清楚，大概不行。”阮黎医生摇摇头，回答到：“最好的效果，当然是你不再做这个噩梦，但是，我的研究使用了一部分研讨会的成果，这意味着，药效有一方面是相同的，哪怕负面影响的确有所减少，达到预定的标准值以上，但不可能完全排除负面影响。所以，你大概还是会做那个噩梦，不过，服用了我的药物，应该可以相同的梦境变得不那么恐怖——具体的变化，我也不清楚。”

    其实，虽说是“噩梦”，但我在里面活动时，的确没有什么恐惧的情绪。

    “妈妈，目前服用了新药的病人，有发疯和死亡的吗？”我想起自己斩杀的怪异，联系不久前的幻觉，不由得问到。

    “发疯？你是指什么？”阮黎医生有些错愕，但还是很肯定地告诉我：“以后不敢说，但现在，暂时还没有一个服药的病人死亡。至于平时就产生幻觉和臆想——不是很正常吗？”

    的确，精神病人发疯是很正常的情况，尤其在服用了肯定会具备副作用的新药后。不过，我所在病栋中的病人同样是服用了新药的病人，却全都是死气沉沉，缺乏活力的样子。

    “准确来说，原本就狂躁的精神病人，发作几率和次数，在服药后并没有明显的增加。”阮黎医生摇摇头，说：“反而，和你这边差不多，病人的活力呈现衰退的迹象。”

    阮黎医生的回答，让我不由得对噩梦中的怪异来源，产生了一些怀疑。(未完待续。。)u