    耳边隐约回荡着留声机奏响的音符，卧室内却陷入了一种诡异的寂静，在两人僵持了十余秒之后，斯诺终于先一步败下阵来。

    天使的虚影钻回戒指之中，斯诺伸手抓起床头的衬衣套在身上，一边眨动双眼舒缓酸涩的感觉，一边腹诽着愚者先生的不谨慎。

    靠着那近乎精神污染的“共情”，他完全不用怀疑贝尔纳黛此时的笃定程度。

    作为序列二的贤者，她已经是完全的神话生物，而贤者的神话生物形态本质，就是由无数信息构成的洪流，只要她想，之前经历过的点点滴滴，哪怕是数年前经过的街道上的一粒石子的形状，她都能够完美的复现出来。

    事实也正是如此，就在不久之前，当她注意到那个幽魂有些奇怪的眼神的瞬间，一种淡淡的既视感便涌上心头，随后，近期所有曾经投注在她身上的视线都在她的意识中完成了比对，最后，她锁定了今天白天，曾经落在她身上的那道视线。

    而她清楚地记得，那道视线在斯诺身上停留的，比自己身上停留的更久。

    对方，必然认识斯诺。

    见斯诺似乎并不是很想说，贝尔纳黛向前迈出两步，那一双闪烁着荧光的眸子在黑暗之中，哪怕是被遮挡在细格薄纱之后，也分外的显眼。

    斯诺被那眼神盯得全身发毛，不由得伸手紧了紧棉被，在那充满压迫感的目光注视下，他只能叹息道：

    “我在贝克兰德又不是什么无名之辈，一个窃贼认识我是很正常的事情。”

    “是吗？”贝尔纳黛的语气不置可否，只是那从细格薄纱后透出的光晕慢慢的淡去。

    随即，她坐在了冯雪的床沿，测过身子，让自己的视线与冯雪平齐，用一种柔和但缺乏感情的语气道：

    “如果不能说，请直接告诉我，不要让我徒劳的联想，你应该知道，窥秘人对于‘秘密’非常敏感。”

    “好吧……”斯诺看着贝尔纳黛被细格薄纱遮掩的面孔，听着那近在咫尺的呼吸声，有些无奈的从枕头下摸出一个硬币，伴随着硬币高高的弹起，一种无形的力场，将整个房间包裹起来，直到此时，他才在贝尔纳黛那大约是期待的目光中，开口道：

    “书签大概率藏着亵渎之牌，不过应该不是母亲或者月亮。”

    贝尔纳黛对于这个答案早有猜测，相比之下，她更在意的是，为什么那个窃贼会知道这件事，但是不等她开口，斯诺便直接脱掉上衣重新躺了下来：

    “还有别的事吗？我还要睡觉，当然，你如果想一起也可以。”

    “……”贝尔纳黛嘴角抽搐了一下，随即消失在了房间之中。

    感受着仍旧侵蚀着自己意志的情绪波动，斯诺叹了口气，有点无奈的道：

    “我还以为因蒂斯的女孩都很大胆呢……”

    “咔！”

    一声微不可查地脆响从不知何处传来，感受到精神污染逐渐变淡的斯诺嘴角微微上扬，用白马非马给自己消了个毒，然后扯起被子继续睡觉。

    ……

    “是他？不是他？”贝克兰德西区的上空，一条仿佛从天际垂下的藤蔓上，贝尔纳黛很少女的坐在藤蔓编织的吊床上，俯视着下方的街景。

    斯诺这个人给她的感觉非常奇怪，硬要说的话，就是经常会不经意间，感受到属于那个人的气质。

    说话的方式，思考的逻辑，还有那张不着调的嘴，都让她回忆起了那个男人性格还没有发生巨变前的样子。

    “他说不是……是真的不是，还是不能破坏仪式？如果不是，那你又是谁？‘故乡’，是哪里？‘黄’‘冯’又代表了什么？倒吊人、愚者和悖论，是否意味着还有第三个姓氏？那个他不愿意提起的窃贼，是否就是这第三人？”

    贝尔纳黛发出一连串只有自己才听得到的问题，随后从藤蔓编织成的吊床上一跃而下，随着她身影的消失，一个淡淡的声音，缓缓的归于虚无——

    “悖论尚未登临神座，倒吊人已然陷入疯狂，那就从正在复苏的愚者查起……”

    ……

    “居然他喵的消化了！该说黄贝贝太给力吗？”清晨，准点醒来的斯诺本能的打算先给愚者先生提供一段叫早服务，不过还没等他开始行动，精神上的变化就让他停下了动作。

    因为，庄周之鱼的魔药，居然消化了。

    实际上，斯诺的魔药消化进度一直都不慢，因为隐修士本身的扮演守则，就是隐秘和修士两个部分，隐秘是隐藏自己的身份，而修士则是作为虔诚的信徒。

    斯诺天天向愚者先生祈祷，同时还给真造弹琴奏乐，修士部分的扮演自然不必多说，至于隐秘……他那一层一层的马甲，不就是隐秘的具现吗？

    即便是如此，他成为庄周的鱼也不过二十来天，能一夜之间彻底消化，左想右想，果然只能归结于“双重扮演”——

    直接和一位序列二的天使共情，让庄周的鱼部分的精神印记快速消化，而在一位序列二的天使（还是窥秘人途径）面前守秘，也给了隐修士极大的反馈。

    不过不管怎么说，他终于达到了序列七大圆满的地步，可以晋级序列六了。

    按照白马非马中的信息，悖论途径的序列六是这条途径的第一次质变，并拿到这条途径中最重要的三个能力之一，那个斯诺一直以来，赖以在这个危险的世界求生的根本——

    【偷换概念】。

    除此之外，在成为中序列之后，白马非马的功能也将进一步的解锁，考虑到之前已经可以预支序列五的能力，这一次晋升，说不定能够让他使用半神的力量。

    半神！

    那可是半神！

    虽然斯诺不是很清楚这条途径的半神究竟有什么能力，但仅从它需要灾难主祭的特性做魔药主材料，就能明白这肯定是个有直接杀伤性能力的序列了！

    想到这一点，斯诺立刻从床上跳了起来，不过看到窗外的晨曦，顿时想起了昨晚的事情，当即打消了“今天不祈祷”这种怠惰的想法，少有的点燃了蜡烛，滴上了精油，用极高的规格开始祈祷——

    “不属于这个时代的愚者啊……”

