    梦娘听了后趴在床上呜呜哇哇的哭了好一阵子，这才将眼泪吞抹掉，勉强爬起来问道：“安之，爹娘这么不喜欢我，你就休了我吧，我，我都快被他们打死了，你就当就当可怜我，还是休了我吧……”

    宋安之顿时一口气憋在了心里上不来下不去，一屁股跌坐在地上。他以为只要自己不休了梦娘，她肯定会跟着他的，可是他却忘了自己的爹娘是怎么个人。

    宋安之苍凉的笑了两声这才明白过来，他的确不该把梦娘再留在身边，就算梦娘的家里人不是好相与的，最起码回去还能保住一条命，而跟着自己呢？呵呵……

    宋安之哭了，哭得像个孩子。梦娘也是十分的不忍，他们成亲快十年了，孩子也六七岁了。夫妻感情向来和睦，从来就没红过脸。村里的男人大多都会有打媳妇的习惯，可她家男人从来就不打她，连一句重话都舍不得。

    可是那又如何？他的爹娘……

    小两口抱在一起失声痛哭……

    宋老头两口子在院子里就听到这边有哭丧一般的嚎叫声，顿时气不打一处来，怒气冲冲的过来几脚就踹在门上：“哭啥哭，嚎丧呢！老子还没死呢！一群败家的东西，还不如死了干净！”

    两个人顿时止住了哭声，看向对方的眼神都是相当的苍白。

    沉默了许久，宋安之这才终于开口道：“梦娘，咱们和离吧，和离了，和离了你可能还会好过一点……”

    宋安之说出这句话的时候几乎用尽了他毕生的力气，梦娘也是，连哭都哭不出来了，颓然倒瘫在了床沿上。

    宋安之很怕日子过得长了，他的爹娘真的对梦娘下死手，于是急忙向村里找到了一个老秀才写了一份和离书又匆匆的回来。

    这时候宋大娘正在他们屋子里闹腾：“你这个死贱人，赶紧说你偷人的那些银子藏在哪儿了？赶紧交出来，要不然今儿个真打死你个贱人！”

    “娘，娘，我真的没偷人，真的没有！”梦娘哭得泣不成声，在旁边急忙解释道。

    宋大娘满脸的扭曲，指着梦娘就叫骂：“你这个该死的小贱人，遭瘟的东西，还敢说自己没有偷人，那你跟隔壁的那癞子是咋回事儿？！你当老娘不知道啊，你这个死贱货，赶紧把银子交出来，偷人的钱你还好意思藏着？！”

    得，原来闹这么半天，都是为了银子啊……

    宋大娘一边骂骂咧咧一边上手，又揪着梦娘一顿狠心的打骂。宋安之着急忙慌地拿了和离书回来，看到的就是这一幕，急忙冲过去将梦娘抱在了怀里。

    这一刻，他的心是绝望的，他也想过要分家，可是他曾经提过，爹娘死活都不同意。还说他不孝，将他罚在池塘里跪了三天三夜，没有给过一口米汤。

    “娘，梦娘她真没有，真没有，娘，你要是见不得她，儿子让她走就是了，你不要再打她了好不好？”宋安之跪在地上不断的跟自己的母亲磕头。

