    阿强进化迅捷人彻底成功了。

    随后苏浩扔给了阿强一本小册子，要求阿强一个月内，要按照册子上的说明进行运动尝试，并收集了阿强此时的状态和基因信息之后，就返回自己的实验室补觉了。

    在苏浩离开之后，所有人瞬间激动起来，把阿强围在了中间，满眼都是羡慕激动之色，七嘴八舌的问起了阿强事情的经过。

    “阿强，刚才你们在里面做了什么？”

    “阿强，你怎么突然变得那么快？”

    “阿强，你现在难不成已经是异人了？”

    “阿强，你现在是不是很能打？”

    ……

    阿强被这些人扰得烦不胜烦，随口回了两句：“刚才就进去睡了一觉，醒过来就这样了，我什么也不知道。”

    说完脚下一动，‘嗖’的一声，就跑回了洞里，钻进厨房不再出来。

    其余人面面相觑。

    “想跑得快一点，还要跟维老大睡一觉的么？”

    “真的假的，听起来怪让人兴……咳，怪让人害怕的！”

    “如果是维老大的话，也不是不能考虑！”

    “如果能获得力量的话，只是睡一觉，我觉得不亏！”

    ……

    第二天，苏浩养足精神之后，又叫进来了一个人。

    这人脸圆圆的，长得非常的不朱获人，大概属于朱获人变异群体，拉低了整个朱获人的平均颜值，但是这张圆圆的脸，苏浩看着还挺亲切。

    这小伙子叫做纳其，第二个被苏浩叫来侍寝的他，显得异常兴奋。

    没错，在这这人不断的分析揣摩之下，笃定是需要给维老大侍寝之后，才有资格获得力量的。

    然而纳其想象中的场景并没有发生，维老大只是给他在手臂上扎了一针，观察一个小时之后，就让他离开了。

    这让他有种说不出来的失落感。

    至于说苏浩为何不让纳其选择要进化的序列，那是因为对苏浩来说，不是每个人都值得他高看一眼的，也不是每个人在他面前，都有自行选择的资格。

    随便挑一个序列就完了！

    苏浩给纳其随手挑选的序列是【余毒人】……

    又过了五天后，纳其再次被叫到了苏浩的实验室，这次呆的时间更长，足足接近四个小时。

    待他走出来了之后，其余六人立刻围上来。

    “纳其，你刚才在里面发生了什么？”

    纳其懵懵的回答道：“没什么，就睡了一觉……”

    “嘶——”

    所有人都兴奋的倒吸一口冷气。

    又有人问到：“纳其，你获得了什么能力？”

    一听到有人问这个，纳其就来了兴致。

    “噗~噼啪啪啪……”

    纳其的后庭顿时传来一阵激烈的炮响，声音分明有层次，音调还逐渐升高。

    顿时一股难言的味道，弥漫在开来，让周围闻到的六人‘如痴如醉’，几欲眩晕过去！

    纳其还不明白发生了什么事情，就见六人连滚带爬，惨嚎着跑远。

    他抽了抽鼻子，疑惑道：“挺好闻的啊，你们跑什么？”

    从此之后，纳其就被其他人孤立起来了，见之则跑，不敢靠近！

    而纳其本人不明所以！

    ……

    一个月后，所有人都成功进化成了各序列的一级异人，没有人失败而死亡。

    这也宣告着苏浩的第一阶段试验，取得了成功。

    更意味着，哪怕苏浩就此转生到下一个世界，依然可以再次通过基因修改液，获得【钢甲王】完整的力量。

    在这个世界走上一遭，值当了！

    苏浩的心情开始有些漂浮，但是他很快调整好了自己的情绪。

    “还是得稳住，不能太过肆意妄为了。”

    渐渐的，苏浩对于自己的这种情绪波动，察觉到了不对的地方。

    “我的思维按理来说是偏向于理智型的，很少会做一些不理智的行为。之所以会产生我已经天下无敌，可以随意浪荡的想法，应该是受到了这具年轻朱获人身体的影响。”

    在苏浩看来，他经历了这许多的事情，许多的世界，能看淡很多东西，精神境界不说有多高，至少能够看清一些事物运行的底层规律，从而做到保持相对的冷静。

    但是近来他察觉到了一些异常。

    这具年轻的朱获人身体，现如今被他打造得如此的强大，强大到苏浩怀疑自己的意志或者精神，是否能够完全掌控这股力量。

    他记得前世学武的时候，父亲吴云天曾经说过：“之所以无法控制身体血气，使之运动，是因为血气的控制权在身体上，如果想要让血气按照你的想法运动，你必须让你的意识变得更强，把血气的控制权，从身体上抢夺过来。”

    现在想来，确实有他的道理。

    随着身体内蕴含的血气强度越来越高，身体也在各种‘增强函数’的作用下，变得越来越强，他的意识逐渐失去了对血气的完全掌控能力。

    也就是说，身体已经强过了他的意识，导致现在身体的部分权限，被身体的本能接收了回去。

    这就导致，十五六岁的年轻身体中，那种意气风发、年轻气盛，开始反过来影响了苏浩的思考。

    “说到底，还是我的意识力量太过薄弱了。但是父亲教的强化意识法，似乎已经到头了，已经无法让我的精神意识继续增强。”

    也就是说，苏浩想要彻底摆脱这种‘意气风发’的影响，只能等待这具肉体逐渐成熟，或者创造出能够让他继续增强精神意识的方法。

    但是自创方法，何其困难！

    目前来说，只能寄希望以后有机会去到能强化精神意识的世界了。

    “接下来稳住心态，继续试验。要知道，还有许多六级异人和七级异人的超凡基因，等待着我去探索呢。而且，还要把如何用基因表达‘符文’的方法，研究透彻。”

    想到这里，苏浩的心再次沉了下来，打坐入定，摒弃杂念，观想精神锻炼法，凝练思绪。

    半个月后，苏浩再次找到了阿强。

    苏浩率先收集了阿强的血液样本之后，问道：“阿强，感觉如何，有没有觉醒什么新的能力？”

    阿强点头道：“维老大，按照您说的意思，我锻炼大概二十天之后，突然觉醒了一个能力，我把它叫做‘悄无声息’，也就是说，我在全力奔跑的时候，可以做到悄无声息，不会像刚开始的时候，一跑起来，耳边的风就呜呜响。只是不知道这个算不算您说的新能力！”

    苏浩把阿强说的东西记录下来之后，笑道：“当然算，这可是一个不得了的能力呢！”

    然后苏浩又做了一翻测试，对比吞噬血肉的【迅捷人】和直接注射基因修改液的【迅捷人】之间的区别，然后发现了不同的地方。

    由于苏浩给阿强注射的基因液中，包含了苏浩私自添加的‘血气强化’基因片段，阿强的血气强度，要比一般刚进化的【迅捷人】强上许多。

    而一般刚进化的【迅捷人】，还需要通过吞噬同级别异人的血肉，掠夺‘血气强化’基因片段，才能获得血气增长。

    对此，苏浩的心里也有底了。

    检查完后，苏浩再次对阿强道：“你先回去好好调整一下身体状态，保持巅峰。四天后来我实验室一趟，我们开始尝试进化二级异人【高速者】。”

    阿强点头，然后默默的退出了苏浩的实验室。

    苏浩把目光转回了石桌上的瓶瓶罐罐，心中默默的想着：“我的心又开始澎湃起来了！虽然知道是朱获人身体带来的影响，但是这种感觉真好！成功的滋味，我很喜欢！”

    “六级【地君】，你可要等着我！分我一块肉！”

