    莫少谦现在是来做什么？

    在昨晚发生的事情之后，这个心中只有许若雅的男人，还能是来做什么的？

    苏倾城推门就走。

    她一点都不想跟莫少谦单独交流，免得自己年纪轻轻的就被气死。

    “苏倾城，我希望你能给我个机会让我跟你谈一谈。”在她果断转身之后，身后迅速传来了莫少谦些微加快的嗓音。

    可见他的急切。

    而与此同时，在苏倾城不过是几秒的怔愣时间里，莫少谦已经迅速走到她的跟前，拉住了她的门把手，不让她就这么离开。

    苏倾城：“……”

    她扭头看向莫少谦，眼神毫不掩饰地弥漫出了嘲讽：“莫少，我跟您有什么好谈的？有关许若雅的事情，别来找我。”

    莫少谦仿佛一下被戳中心思，脸色僵住了三分。

    但，这次他罕见地没有因为苏倾城的态度而沉下脸色，而是尽量心平气和地开口道：“我来，就是想跟你说，昨天晚上的事情，请你不要责怪阿雅，她不过是一时糊涂，你不要让傅家的人对付她。”

    瞧瞧。

    果然是因为许若雅。

    之前因为代小纯的问题，来找她的时候，趾高气扬，态度嚣张，鼻孔都快扬到了天上去？

    现在呢？

    在莫少谦的身上她竟然看到了一丝卑微，这还真是区别对待！

    “我没心情和莫少说，工作很忙，再见。”苏倾城没什么好气地把人推开，大步流星地进了办公室。

    然而莫少谦却没有走的意思。

    “我可以等你忙完再给你谈，你想要什么，我都可以帮你，只要你不要让傅家的人找阿雅的麻烦。”莫少谦在她身后沉沉地说道。

    苏倾城心中顿时更气。

    “那你就在外面等！”说完她重重地摔上了办公室的门。

    嘭！

    剧烈的声响在整个楼层里都异常清晰，所有人被震得皆是心头一颤，垂下脑袋开始无比认真地做事，生怕被波及了自己。

    真有意思。

    老板大半年的不来公司一趟，一来就遇上这种问题，那肯定是出门没有看黄历啊。

    办公室中。

    苏倾城气呼呼地在沙发中坐下，双手抱胸，闭目养神，鼻间呼出的气体把额前的发丝都吹了起来。

    站在一旁丝毫不敢吭声的凌恒：“……”

    凌恒垂眸看了眼腕表，想着，温然和追求温然的那位业内投资大佬也快来了。

    等对方来时，他再提醒苏倾城也罢，以免这个时候上去捅火笼子。

    莫少谦还真就在外面等着。

    温然不多时便来了公司，去找苏倾城时，在旁边的会客区看到了阴沉沉地坐在沙发中的莫少谦，疑惑得她迅速溜进了苏倾城的办公室。

    “外面那是什么人？”

    温然关上办公室的门，有些心慌地询问苏倾城。

    不是因为其他的，实在是因为莫少谦身上的气息有些骇人，虽然这人心甘情愿地在外面等，但身份问题，苏倾城的行为也让他感受到了一丝屈辱。

    苏倾城冷笑了声。

    她不想说过多的话，抬眼看向温然，询问道：“小姐姐，听说最近很多人在追你呦~”

