    青铜色泽的光芒肆意流淌，如同一条瀑布，以狂风暴雨之势，灌入残破不堪的修罗领域当中。

    这一霎，修罗王融合修罗领域，与之合二为一！    “楚言，无论如何，我都要将你彻底留在这里！”

    修罗王对着楚言咆哮。

    它承认自己大意轻敌了，没想到这个楚言如此棘手。

    此次之后，它定要向封天侯索取巨额报酬。

    毕竟，它为封天侯消弭隐患。

    不然，任由楚言成长起来，封天侯就不可能继续在神武宗里面稳坐钓鱼台了。

    一山不能容二虎。

    更何况，修罗王它能说，现在的楚言比起年轻时候的封天侯更强么？

    何况，封天侯致力于要杀死楚言，想必两者之间是有着某种过节的吧！    一个有着过节，而且潜力无穷的后起之秀，修罗王替封天侯除之而后快了，收取适当的报酬，同样是合情合理的吧！    融合了修罗领域的修罗王极其强大，它的融合，甚至让修罗领域得到很大程度的修复。

    不过，若非情况紧急，修罗王还是不想做到融合这个地步。

    最起码，不是现在这种临时的融合，这会留下隐患。

    只是楚言的威胁太过巨大，修罗王甚至有一种预感，如果自己不倾尽全力，或许会彻底留在这里。

    或许，今天死的不是楚言，而是它修罗王！    “这种事情，绝不可能。”

    修罗王诸如此类的念头只是一闪而过。

    它可不相信，同样不承认，自己会败在楚言之手。

    它可是修罗之王！    “融合了修罗领域的我，想要杀死你，简直易如反掌！”

    修罗王振臂高呼，之前毁去的数千手臂，瞬间重生，湮灭的修罗，死去的神魔，居然在修罗领域之中复苏了。

    修罗王现在是最强姿态，修罗领域同样达到了前所未有的强盛！    它想问一句，楚言你拿什么和我斗！    “修罗天降！”

    修罗王展开双臂，一道道修罗之影陆续浮现，竟是有着千万之多，而且极具灵性，仿佛每一道修罗影子，都有着自己的意识。

    这是真正的千军万马，能够轻易踏破一方宗门，一个国度！    不仅如此，这千万修罗之影，飞快融合起来，变得一个通天彻地的修罗战神！    “修罗天降，大修罗之影！”

    修罗王目光炯炯，这等神通，若非自己和修罗领域融合了，还真不容易施展出来。

    现在来得正好，拿楚言试刀了！    它不信楚言这样都不死！    大修罗之影横穿天地，它的出现，就连偌大的魂环仙宫都出现了一丝震动。

    天地隐约承受不住大修罗之影的威势，随时崩溃，五行早已在大修罗之影显现的刹那被磨灭，乾坤颠倒，阴阳逆乱，只因这一式可怕的神通将大修罗之影召唤到了世间！    眼见此景，楚言不慌不忙，从容应对。

    修罗王的确有几分实力，但是神魔国度此时依然在不断凝练，在吞噬了相当一部分的修罗领域，将个中的力量收为己用之后，此消彼长，楚言即便还是不如修罗王，都是相差无几的了。

    “剑七式！”

    面对巍峨的大修罗之影，楚言同样想要试一试，变强之后的自己，剑七式又能到达什么地步！    嗡嗡嗡嗡！    剑七式的庞大光剑，同样是无比巨大，如同一方山河横断在此，剑锋之上，不断浓缩，大修罗之影轰鸣而至，激烈的碰撞在一起。

    然而，强如大修罗之影这等可以瞬杀神武宗真传弟子的神通，在剑七式的面前，如同被扼住了咽喉可怜妖兽。

    在剑锋一点点，一滴滴的浓缩之下，竟是支离破碎！    “不！”

    修罗王目眦欲裂。

    它已经强大到这个程度了，为什么还是杀不死楚言。

    为什么？

    到底是为什么？

    楚言他只是区区涅槃境二重的蝼蚁啊！    楚言无喜无悲，他乘势而上，剑七式在击溃大修罗之影后，没有止步，而是一剑横空，劈向了修罗王！    轰隆隆！    剑七式以点破面，强如修罗王，都无法抵挡，在楚言的一剑之下，连连倒退，躯体崩裂，一丝丝，一缕缕泛着青铜色泽的光芒，肆意流淌而出。

    楚言眼前一亮，没有放过这种大补之物，尽数吸收，逐渐炼化。

    见状，修罗王却是呆了一下，而后哈哈大笑起来：“楚言啊楚言，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，本来事已至此，即便是我，都要考虑暂时撤退，暂避锋芒的了，没想到你居然主动吸收了我体内的修罗之力！”

    “你可知道，这不同修士的灵力，是独属于亡灵的一种力量，对于鬼怪修罗来说，是至宝之物，是天地造化，得一即可蜕变，修为大增。”

    “但是，对于修士而言，修罗之力对于鬼怪亡灵多么滋补，就有多么剧毒，现在是你主动求死，可不能怪我了！”

    “我要坐等你死亡，目送你自取灭亡！”

    修罗王大喜过望，道：“顺带一提，被修罗之力反噬，是真真正正的形神俱灭，神仙难救，你们神武宗的大阵即使可以护住你们传送回去，等待他们的，都是一具尸体罢了！”

    面对修罗王的叫嚣和嘲讽，楚言他置之不理，专心致志的炼化吸收了的修罗之力。

    时间渐渐过去，修罗王的表情从狂笑，到僵住，再到错愕不已，最终是大惊失色：“楚言，你，你怎么会没事？

    都已经过去百息时间了，你为什么还没有死？”

    楚言冷眼相待：“即便过去万古岁月，我楚言依然不会死，依旧会屹立于这个世间。”

    说完，楚言的气息陡然暴涨起来。

    原先和修罗王相差无几的楚言，这一刻彻底压过了修罗王。

    “你，你……”修罗王不敢置信的看着楚言。

    这个神武宗弟子吸收了修罗之力，非但没死，还将属于它的修罗之力炼化，收为己用？

    这怎么可能！    楚言漠然的看向修罗王，他抬手一招，神魔国度便是直接将修罗领域彻底抢夺，硬生生的从修罗王身上剥离出来。

    

