    这个问话，谢旭冉不是第一个这么问的，但被谢旭冉这么一问，李微微脸上有些挂不住。

    因为在她眼里，谢旭冉就是一个思想端正的人，因为她满脑子都是各种数据。

    普通人的闺蜜，通常交流的都是各种男人啊，化妆品啊，包包啊，鞋子啊，与谢旭冉交流的都是书籍或者电影啥的，极少交流物质上的东西，至于男人就几乎不提。

    因为两人之前喜欢同一个男人，所以对此是零交流。当然偶尔也会聊一下，问候彼此的近况，得知彼此都没有去交男朋友，这个话题也就嘎然而止了。

    所以从谢旭冉回复这句话，李微微是有些意外的。

    “你怎么也跟大家一样俗套啊！”李微微回了一句。

    “这俗套吗？很正常啊！”谢旭冉回复。

    李微微撇嘴：“别人问这种话，我勉强接受，可你不行，你在我心里是那么的伟光正！竟然也问这么俗套的话。”

    谢旭冉看了回复后，不由笑了起来：“伟光正？你是不是对我有误解啊！我也是一个俗人！别把我想的那么高大上啊！”

    李微微笑了笑，回复道：“谈恋爱后，果然不一样，开始接地气了。”

    “你别绕开话题！说重点！”谢旭冉不想把话题引到自己身上，又转了回来。

    李微微无奈：“你是不是金鱼记忆啊！我不是告诉过你我来大姨妈啊！怎么睡！”

    谢旭冉看了回复，也忍不住笑了起来，李微微的确说过来大姨妈，在沈焌面前出各种幺蛾子，不过沈焌比她想象的还要体贴。

    “看来是被人体贴照顾几天，直接就沦陷了。”谢旭冉回道。

    李微微发了一个no的表情包。

    谢旭冉好奇：“难道有别的内幕。”

    人总是这样，一旦有开心的事就会不自觉的想分享给自己最要好的朋友。

    于是李微微直接告诉了谢旭冉：“颜值还行，性格也还好，不过最重要的是身材很棒！“，

    谢旭冉看了回复后，瞳孔微变，这话透露出来的信息很多啊！

    “什么情况下看见他的身材的？”谢旭冉揶揄一句。

    李微微有些不好意思，但看都看了：“昨天预定的房间出错，他将自己的房间让给我，酒店客满，同行的团队又出去玩，他只能来我房间借浴室洗澡，于是事情就发展成这样了。”

    谢旭冉见李微微这么实诚，不由笑回：“于是该看见都看见了？”

    李微微连忙解释：“只是看到上半身啊，别联想太多。”

    谢旭冉笑了起来，哒哒的回复：“果然是食色性也啊！”

    李微微没有否认，发了一个害羞的表情。

    谢旭冉回复：“恭喜啦！”

    李微微随后回了一句：“会不会觉得我太草率了？”

    谢旭冉发了一个no的表情，紧接着又补充一句：“男人与女人之间最大的吸引力是身体，身体是本能，喜欢一个人，最根本就是性吸引，而所谓的灵魂交流，那些都是在身体吸引的基础上叠加的，可遇不可求的。”

