
　　大夏有剑。

　　剑压天使！

　　这一刻，这位大夏剑神浑身上下散发着一股沉重的气息。

　　那剑，不再是剑。

　　而是千古风流。

　　是那个时代的书生写意，挥斥方遒。

　　是那个时代的猛将如云，百家璀璨！

　　那诗文，每一字，都是剑意，都是潇洒。

　　都是千年前，人类对于家园的拳拳爱意，和至死不渝的守护之心！

　　那是一个时代的剑！

　　面对这把剑，就算是天使，也得……

　　“轰！”

　　丹尼斯全身不受控制的跌倒下去，双膝狠狠砸在地面之上，竟是让地面都在颤抖！

　　他跪在地上，无论如何用力，都无法站起来。

　　那剑尖之上的力量，根本就无法抵抗！

　　丹尼斯引以为傲的，来自天使的力量，在这把剑之下，根本不堪一击！

　　哪怕拼尽全力，他所能做的，也不过只是勉强抬起头，看着那将自己一剑镇压的男人而已。

　　这一刻，那男人在他看来，就如同一座不可逾越的大山。

　　那男人身后，剑气纵横，交织出蜀山连绵，交织出万里山河，交织出一个璀璨的时代。

　　哪怕是丹尼斯看到这一幕，都忍不住为之失神。

　　“怎么可能……”

　　“这怎么可能是人类的力量……”

　　“人类的力量，怎么可能超过我，超过天使遗留的天使之力。”

　　这把剑，将他的骄傲彻底击垮！

　　丹尼斯看向那位剑神的目光一阵失神，内心中某种骄傲仿佛被彻底击碎。

　　“这是什么剑……”

　　他声音颤抖道。

　　张风缓缓抬起大夏之剑，淡淡道：“想学啊，我教你。”

　　丹尼斯两眼一亮。

　　却听大夏剑神继续道：“不过，这是人类的剑道。”

　　“你要学习，从此之后，就不能再借助天使之力，也不许向天使祈祷。”

　　“因为，人类的力量，必须自己打磨。只有自己锻炼出的力量，才是真正的力量，才是真正的剑道！”

　　“当啷！”

　　宝剑入鞘，大夏剑神负手而立。

　　与此同时，这位大夏剑神身上剑气倒卷而回，脚下泥土纷飞，气势愈发攀升！

　　这一剑，他已经成为了那位诗酒剑仙的传人，走上了那个璀璨时代的剑道！

　　他站在那里，就如一柄利剑直指苍穹！

　　“轰！”

　　泥土倒卷，白衣激荡。

　　气息暴涨。

　　突破！

　　四阶！

　　剑气喷涌冲上苍穹，天上乌云，一扫而空！

　　丹尼斯一身破碎的荣光缓缓消散，他看着这个大夏人，缓缓低下头去，直至额头接触泥土。

　　这大夏剑神的一剑，彻底击碎了他心中的骄傲，彻底改变了他。

　　那股力量，但凡感受过，就再也无法忘记。

　　那是超出天使的力量！

　　那是人类的力量！

　　“师父在上。”丹尼斯轻声说道，身后残破的翅膀在滴血。

　　全场寂静。

　　记者们疯狂抓拍这一画面，而观众们则瞪大双眼，死死盯着那大夏剑神，还有跪拜大夏剑神的少年！ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊！这个天使的后裔，竟然在对着人类下跪磕头！”

　　“那一剑，不光镇压了他，更是彻底把他打服了！”

　　“能不服吗，那一剑……太恐怖了，竟然化作整个蜀山冲天而起，那百米之大的天使之剑都瞬间碎裂！”

　　“人类的力量……这些大夏人，怎么会有这种力量？”

　　“天使，都要跪下！”

　　“这丹尼斯一开始还是被镇压，后来完全就是心服口服的磕头拜师了！”

　　无数观众纷纷回味着这场战斗。

　　能够看到这场人神之战，目睹这场天使之剑与大夏之剑的交锋，何其有幸！

　　更有一些少女目光狂热的盯着一袭白衣的张风，满眼都是小星星。

　　“转粉了，转粉了，从今天开始，我就是大夏剑神的粉丝！太帅了！”

　　“虽然诸神盟是我们欧方推动成立的，但……作为人类，看到大夏剑神赢了，我还是很高兴！”

　　观众们脸色振奋，纷纷呐喊。

　　记者们更是争先恐后的报道。

　　“各位，这场战斗太精彩了！大夏之剑与天使之剑的争锋！”

　　“如各位所见，大夏之剑，镇压天使！”

　　“人神之战第二战，代表人类的大夏诸神胜！”

　　全球范围内，所有在观看这场战斗的人类观众，纷纷喝彩。

　　大夏境内，更是充满笑声，那些在工地上流汗建设的工人和士兵们听到广播，也只感觉与有荣焉，当下搬砖干活都更有劲了。

　　唯独。

　　诸神盟的休息亭内，气氛却压抑的可怕。

　　“这家伙……背弃了赐予他力量的神明，背弃了我们！”一个神裔面容难看，“他甚至是主动朝着人类磕头拜师！”

　　“他还不如伯克利呢！他竟然被人类的力量征服了！”

　　“身为神明垂怜的神裔，他竟然拜人类为师！”

　　“这家伙，简直就是打我们诸神盟的脸！身为神裔，怎能心甘情愿对人类磕头，拜人类为师！”

　　神裔们脸色铁青，纷纷咬牙切齿的看着那跪拜大夏剑神的少年。

　　唯独之前被白起吓得跪下的伯克利，此时脸上非但没有难受，反而看着那跪在地上的丹尼斯，下意识的开心笑道：“哈哈，就是这种感觉……”

　　此话一出，伯克利顿时感觉一股毁灭般的气息将自己笼罩。

　　伯克利脸色顿时惨白，笑容僵硬下去。

　　转头看过去，只见雷神之女布伦达正面无表情的看着自己。

　　虽然墨镜阻挡了双眸，但依旧可看到那双眼眸之中的雷霆奔涌！

　　“你笑什么？”布伦达冷声道，声音如同雷霆震耳。

　　面对布伦达，伯克利也知道自己犯下大错了，声音颤抖道：“我，我……我其实也很难受……”

　　“哼。”布伦达深呼口气，转头看向那丘陵之上跪在大夏剑神面前的丹尼斯，冷声道：“作为神裔，要有作为神裔的觉悟。”

　　“雄狮，怎么能被绵羊折服！”

　　而另一边。

　　天空中。

　　血魔王虎看着负手而立的大夏剑神，再看看那狂热的观众，无奈的撇撇嘴，嘀咕道：“该死，被这家伙装到了……”

　　“呵呵，装到也是应该的，这家伙走上的剑道，很强……”

　　白起眯眼看着张风，哪怕是这位杀神都不得不承认，这位大夏剑神张风走上的剑道，的确很强。

　　看着那跪在张风面前，磕头拜师的丹尼斯，林凡倒是松了口气。

　　“那一剑，粉碎了他作为天使后裔的骄傲，更是粉碎了他对天使赐予的力量的渴望。”

　　“看他现在这样子，似乎对大夏剑道很向往，被人类的力量彻底折服。”

　　“以后，他应该不会对天使祈祷了。”

　　这么一来。

　　他日后也就不会一步步成为天使降临的容器。

　　林凡也不需要提前动手杀人，解除后患了。

　　虽说林凡不介意为了大夏的将来，提前杀死这位神裔，但……能不杀，还是别杀为好，一方面是容易引起舆论漩涡，一方面，如果诸神盟能站在人类一边，反而是在削减人类对抗神明的力量。

　　想到这里，林凡忽然道：“诸位，接下来的战斗，攻心为上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七五章 天使折服免费阅读。https://xs.23sk.com 