    午休时间，简瑶吃了几口东西，准备在车上补个觉，夏初云突然来了，手里还拿着两杯咖啡。

    将其中一杯递给她，夏初云礼貌客气地说：“能聊聊吗？”

    女人脸上动过几次刀，算是整容非常成功的，漂亮得像个妖精。

    简瑶犹豫几秒，点头。

    夏初云上了保姆车，车门一关就坐到她旁边。

    “昨天晚上不好意思，如果我有什么不礼貌的地方，请多多见谅。”夏初云为昨天在慈善晚会对简瑶爱答不理的态度道歉。

    挺诚垦的。

    但简瑶对夏初云这个人早有耳闻，夏初云没什么背景，也不是科班出身，一路摸爬滚打走到今天，演技好，长得漂亮，签约的经纪公司对她非常重视，好的资源都往她身上砸。

    不过，夏初云的负面传闻也非常多，传闻她与经纪公司的老总有一腿，是个非常势利的人。

    昨晚夏初云对她态度平平，得知她是傅太太以后，今天态度来了个一百八十度大转弯，还亲自来道歉，这突然的示好，目的显然不单纯。

    “没关系。”她平静地说。

    夏初云笑起来，“我觉得我跟你挺投缘的，有时间一起吃个饭。”

    “再说吧。”

    “你今天状态好像不太好，要不要我跟你对对戏？”

    “不用了谢谢，我想休息一会。”

    夏初云很识趣，“那我不打扰你了。”

    ……

    在车上补了一觉，简瑶的整体状态好了很多，下午的拍摄还算顺利。

    作为女二，简瑶的戏份并不多，接下来的一周都是男女主角的戏份，她索性给自己放了假，回了趟A市。

    她买了一些简诗喜欢吃的到医院探望，没想到简诗已经出院。

    差人把东西送到简家，她联系上顾湘，想约个饭。

    顾湘连连叹气，“饭是约不成了，除非你愿意参加今天晚上的高中同学聚会，大家都知道你现在是大明星了，吵着嚷着想见你呢。”

    “这……”

    “如果你不想去就算了。”

    “不是，我只是没收到同学聚会的邀请。”

    “邀请函寄到我这了，你在拍戏我就没跟你说，我估计你不会去，毕竟你是公众人物。”

    “那可不一定。”

    “你的意思是你想去？”

    “很久不见高中的老同学了，见一见也无防。”

    “那我晚点去接你？”

    “行。”

    不晓得傅盛年有没有收到邀请，他们当年是同班同学，按理说他也会收到邀请吧。

    挂完电话，这个想法就一直在简瑶的脑中徘徊不去。

    晚上七点钟，顾湘开着车准时来到傅家。

    简瑶没有特别打扮，她穿了一条很素净的连衣裙，外面搭了件长款风衣，戴上贝雷帽和口罩便出门了。

    同学聚会在一家酒店的餐厅举行，预订了一个非常大的雅间。

    简瑶跟顾湘走进雅间的时候，已经到场的老同学一眼就认出她们，大家都围上来，激动地跟简瑶攀谈起来。

    “我看了你拍的电影，演的太好了。”

    “当年在学校你和傅盛年就经常走在一起，大家都说你们是一对金童玉女，特别般配，没想到你们真的结婚了。”

    “听说今天晚上的同学聚会邀请了傅盛年，他来吗？”

    简瑶被问得愣住。

    她不知道傅盛年会不会来，来的话也不过又是在人前演一出戏，不来她反倒自在一些。

    “傅盛年来吗？”顾湘在她耳边小声问。

    她摇头。

    “不来？”

    “不知道。”

    “……”

    七点半，班上四十多名学生都到的差不多了，简瑶和顾湘坐在一起，而她旁边的位置却没有人敢坐，似乎是故意给傅盛年留的座位。

    聚会一直进行到八点，仍不见傅盛年的踪影。

    他应该不会来了。

    本以为傅盛年不来自己会自在一点，可心里还是免不了失落。

    简瑶多喝了几杯，她酒量很差，几杯酒下肚脸上就浮上两片红晕，头也晕乎乎的。

    顾湘小声劝她别喝了，她摆摆手，“没事，今天高兴。”

    “你高兴吗？”

    分明是一点都不高兴，想借酒消愁。

    “你喝多了耍酒疯吗？”顾湘不放心地问。

    跟简瑶认识很多年了，她从没见简瑶喝醉过，也不曾见简瑶在人前失过态，她担心简瑶再喝下去要出糗，毕竟是个公众人物，随时随地都要注意形象。

    简瑶却顾不上那么多，她心情很差，心里积压了太多委屈和心事，她忽然很想大醉一场，这样回家以后就能好好地睡上一觉了。

    ……

    傅盛年参加完应酬的酒局，田野跟着他走出包间忍不住问道：“傅总，同学聚会还去吗？”

    “几点了？”

    “九点。”

    “聚会地点在哪里？”

    “就在这家饭店的三楼。”

    傅盛年走进电梯，若有所思地盯着楼层按键，电梯门关上，田野伸手要去按一层按键，他淡淡地说：“去三楼。”

    电梯缓缓下降，抵达三楼。

    “六号雅间。”田野说。

    他‘嗯’了一声，“你下班吧。”

    田野停下来，微微鞠了一躬，目送傅盛年走进六号雅间后转身离开。

    雅间里一共四桌人，闹哄哄的。

    傅盛年一眼就在人群中看见了简瑶，不禁愣了一下。

    他不知道她回来参加同学聚会。

    其他人都有说有笑，只有简瑶一个人在喝闷酒，小脸已经喝得通红。

    他走过去，夺了她手中的酒杯。

    “傅盛年！”

    “傅盛年来了！”

    人群中有人大声喊。

    所有人的注意力都朝傅盛年和简瑶望了过去。

    简瑶喝了很多，醉得很厉害，但意识尚还保持着清醒，她转头看着身旁高大的男人，一双眼睛水光潋滟。

    “你来了。”她笑起来。

    傅盛年面色微沉，伸手将她扶起来，她摇摇晃晃地跌在他怀里，手臂顺势搂住他的脖子，温热的气息喷洒在他颈间，有点痒。

    “你喝多了。”

    “没有，我很清醒。”女人温软的声音在他耳边响起，带着浓浓的酒气。

    傅盛年环了一眼直勾勾盯着他们的老同学，说道：“抱歉，她喝多了，我先带她回去，你们继续。”

