    这一日没有了烈日当头，不过天气也并不凉快，那种闷热感迎面而来。元霜坐在马车上，也觉得闷热无比，身边的红袖说：“指不定今天要下雨，出门的时候仿佛听见了远处的雷声。”

    元霜回道：“夏天的雨来得快去得也快，只要到地儿就没事了。”

    可是就在她这话说完没多久, 那雷声越来越近了，隔着纱窗都能看见一道到刺眼的闪电，紧接着风来，雨说下就下了。

    他们出发不过半个时辰，距离要去的寺庙也还要走差不多半个时辰，现在进退两难，雨也越下越大，元霜有些焦急, 她撩了帘子正要问话, 后来前面的护院过来禀道：“二小姐，老太太说暂且找地方避雨。”

    元霜点头答应道：“好，你们也当心一些。”

    又走了一段路，车子终于停了下来，红袖先下了车，然后再去搀扶元霜。元霜心里惦记母亲，暗道母亲身体才痊愈不久，万不能淋了雨。红袖与她撑着伞，元霜匆匆走上前去，却见母亲也下车了，前后都是跟随的仆妇，打伞的，抱用具的，搀扶的，各司其职。

    元霜走上前去，安慰说：“母亲不必担心，等到避雨的地方就好了。”

    此处倒像是一处庄园, 夏家的人匆匆到了此处，主人家倒也和气请了他们入内，还给好茶好果子送来。

    夏老夫人没有被淋到雨，等众人都安顿下来后，她又和此处庄园的人说：“不知主人家是否在，要是在的话能否一见，也好当面道个谢。”

    后来没过多久，有一年轻公子来见。那位年轻公子看上去不过十五六岁的样子，一身天青色的夏袍，头戴黑色网巾，长身玉立，行动间从容自如。等到跟前元霜才见竟是庄亲王楚宵，双方一见都是又惊又喜，楚宵与太后行礼，称呼“舅姥姥”。

    夏老夫人哈哈笑道：“没想到竟然躲到自家人这里来了。”

    娄如君也忍俊不禁道：“还真是巧合。”

    楚宵又与娄如君见了礼，以“表婶”称呼之，接着便看见了元霜，倒也规规矩矩地与元霜行礼，元霜忙还礼道：“三殿下不必客气。”

    夏老夫人又问候了楚宵的生母敬贵妃。楚宵表达了谢意：“多谢舅姥姥关心，母妃她近来还好。”

    夏老夫人含笑说：“这个月因为身体的缘故没有入宫, 宫里的这些来往倒是淡了些。”

    元霜坐在娄如君身边，她暗自打量着这位庄王，楚宴的异母弟弟，因为头脑聪明，性格开朗，深得皇帝的喜欢，后来就藩后也赢得了皇帝的赞誉，属于是个很有能力的藩王了。

    到底是夏天的雨来得快，去得也快。坐了不过一盏茶的功夫，就见雨势渐渐止住了。夏家人也不方便再打扰，夏老夫人就要起身告辞。楚宵挽留说：“舅姥姥和婶娘们不妨再多坐坐，晚辈也好尽尽孝。”

    夏老夫人笑着点头说：“难得三殿下有这样的孝心，老身心领了，只是这里还要赶着去拜菩萨，将来再聚吧。”

    楚宵也不便强加挽留，亲自送了出来，众人候得夏老夫人先上了马车，娄如君也上了，楚宵又将元霜送至车前，元霜侧身道：“三殿下请回吧，不必再送了。”

    楚宵道：“妹妹不必客气。”说罢还亲自为元霜揭了帘子，元霜忙上了车，又与楚宵道谢。这里队伍渐渐前行，楚宵目送着他们远去了才回了屋。

    元霜坐在车内，心中暗道庄王也在郊外有庄园？以前她怎么就没听说过。心中正是纳罕时，又听得外面有马蹄声阵阵，她心中好奇，便悄悄撩了帘子一角朝外看去，果然见有几匹马刚从他们马车边跑远。三人皆穿藏青色的箭袖，衣服身后有斗大的团绣纹。当时的元霜也没有多想。

    到了庙里后，知客和尚前来迎接。夏老夫人让庙里预备下他们几人的斋饭：“油盐少搁一些，重要的是要弄得干净。等我们走的时候将你们做的花馍装几盒，家里的那些孩子们都喜欢吃。”

    知客和尚连连答应。

    这边夏老夫人又在主持和尚的引领下跟着拜佛，一跪一起之间，元霜都在母亲身边搀扶。拜了一圈，老夫人的精神还算不错。

    走了前后两个大殿，后来又在菩萨跟前求了几个灵符，有保佑举业有成的，也有保佑家宅安宁的，身体康健的，夏老夫人还特意给元霜求了一个姻缘符。

    后来大家都到东面的客堂歇息。了因主持一直陪在跟前。夏老夫人指着元霜说：“请师傅给我这小孙女看看姻缘怎样。”

    元霜有些不大情愿地走到跟前，了因起身施了个佛家礼，将元霜上下打量了一番，然后笑着说：“尊小姐是天生的凤命，姻缘自有天定。老夫人无需烦恼。”

    “天生的凤命？大师没有看错吧？”娄如君心下着慌。

    了因含笑道：“老衲相人无数，还从未出过差错。夫人要是不信的话，老衲也不便多说，不久将来就能见分晓。”

    元霜却满是吃惊，天生凤命的意思……她已经拒绝了楚宴，太后也答应不会再为他们说亲，这一辈子她是不可能再嫁楚宴了，那么这位主持的话就说不通。

    了因见元霜一脸的不相信，他倒什么也没多说，与众人施了个礼。

    等到主持走后，娄如君与老夫人道：“这怎么可能呢？”

    夏老夫人笑道：“不必去多想，只要我们霜丫头将来平平顺顺的就好。”

    元霜听了祖母的话心生感动，她忙蹲于身前与祖母道：“我这一辈子一定能如老太太所说平顺地过一辈子。”

    夏老夫人笑道：“你也不必介怀，这些话信则有不信也没事。天底下好男儿多得是，我一定会好好为你寻一门亲事。皇家进不了就不进。我们夏家已经出了个太后已经是无尚的光荣了，别的事先不去想。”

    后来在即将离开此处时，了因与元霜道：“小姐命格非凡，只是有一点老衲看不大明白，还问小姐。”

    “师傅有何事？”

    了因声音不大，却字字清晰：“小姐已是亡人，为何能再生？”

    短短几个字却让元霜震惊不已，心中同时感到不安极了，她匆匆别过头去，并无任何的解释。

