    葬花认真得听取了傲太虚的意见

    “嗯，师傅放心，这事我对谁也不会说的。”

    傲太虚老谋深算：“等这事结束后，你的义父差不多也该救出来了，你带上你的家人和我一起走。我带你们去找一条龙脉之地。助你修成真龙。”

    葬花：“多谢师傅。”

    爷俩正聊着，突然傲太虚神色警戒：“有人来了。别说这话题了。”

    果然，不一会，一道黑影瞬移闪现到了傲太虚他们面前。

    正是一身黑衣的羽尘。

    羽尘叹了口气：“唉。”

    葬花不禁有些紧张：“怎么了？事情进展不顺利吗？”

    羽尘：“舞阳城攻下来了，余孽大部分都被清剿。温药痴、天九公他们也都被救出来了。但你义父黄半仙却没能找到。可能是被这帮匪徒转移了。”

    葬花愣了好久，眼泪掉落了下来。

    黄半仙落入这些贼人的手中，若是这次没能找到，茫茫人海若是再想找寻，恐怕就难了。

    傲太虚安慰葬花：“吉人自有天相。徒弟你别担心。”

    话是怎么说，但傲太虚心里清楚，黄半仙这次恐怕凶多吉少。

    黄半仙这种算命之人，常年泄露天机，这辈子终究逃不过‘贫、夭、孤”三字之一。

    贫即贫穷。

    夭即夭折。

    孤即孤独一生。

    然而黄半仙既不贫穷，也不孤独。

    那么剩下的只有‘夭’字等着他了。

    这种结局黄半仙想必早就有觉悟了吧。

    那么多受害者都获救了，唯独少了黄半仙，这也是天意啊。

    傲太虚心里想着，不如将这次的磨难给葬花当成是进步动力吧。

    “徒弟，你若是想要救出你义父，必须得变强才行。等到将来再次遇到黑尸佛，才好将他擒住，问出你义父的下落。”

    葬花用力得点了点头：“嗯。”

    但羽尘却说了丧气话：“恐怕就算抓到了黑尸佛也问不出来。”

    傲太虚：“这是为何？”

    羽尘：“我们这次抓到了不少俘虏。但每次问话，一旦俘虏想要招供时，当场就会自爆。无一例外。”

    傲太虚：“也就是说，最后什么情报也没得到。甚至不知道黑尸佛的幕后主使是谁。”

    羽尘无奈点头：“对，这就是眼下的尴尬。黄半仙被转移走了，黑尸佛身上有一种奇特的空间转移能力，也已经逃之夭夭。剩下的徒子徒孙，被刑讯的时候，全都自爆而亡。最后就连这帮人到底是谁都不知道。真是竹篮打水一场空。”

    羽尘沮丧的叹了一口气，眼睛偷偷瞟了瞟眼前的老者。

    傲太虚摸了摸胡子：“带我去看看。”

    羽尘心头一动，果然猜得没错，这位神秘老人有办法找出线索。

    羽尘带着这爷俩去了城内，突然想到了什么：“咦，文若呢？我不是让他守在这里保护你们的吗？”

    傲太虚正要说，突然文若从远处跑了过来。

    “在这呢，在这呢。主人我可没有偷懒，一直在附近看着呢。”

    傲太虚：“。。。。。”

    这老小子可真能编啊，他明明开小差是刚赶回来嘛。

    羽尘也没太在意这事：“嗯，那边一同进城，帮忙搜寻一下蛛丝马迹。若是连这次对手是谁都不知道，那未免也太丢人了吧。”

    一行人进了舞阳城。

    这次的舞阳城虽然是一片狼藉，但百姓们似乎都很高兴。

    看样子他们真的被镇南将军虐惨了，即使家园被毁，也比不上镇南将军这批人覆灭来得让他们高兴。

    羽尘他们一路来到城主府。

    助纣为虐的城主一家人已经被百姓们吊了起来，正拿鞭子抽他们。

    而几个龙牙棋兵正在一旁看着，似乎还觉得挺有趣。

    羽尘招呼他们：“别看了，赶紧去做事吧。”

    “是，少主。”

    几个龙牙棋兵立刻又跑去巡逻了。

    现在虽然大局已定，但难余孽之中不会蹦出几个厉害的邪修。

    这些邪修，百姓是对付不了的，只能由龙牙棋兵去灭他们。

    最后，羽尘带着傲太虚他们来到了城主府内。

    “黑尸佛他们这段时间就住在城主府中。老前辈帮忙找找线索吧。文若你也帮忙找一下。”

    “是，主人。”文若表面答应得爽快，东瞅瞅西瞧瞧，非常卖力的样子。

    其实这死奸臣其实一直在磨洋工。

    反倒是傲太虚一脸严肃，非常认真的寻找线索。

    黑尸佛他们虽然销毁了大部分线索，但毕竟在这里住了那么久，难保不会有什么破绽。

    突然，傲太虚眼睛贼亮，在废墟之中发现了一团被烧毁的纸张。

    上面似乎写着一些奇怪的东西。

    傲太虚走上前去，手轻轻一抚那烧毁的纸张，施展了神奇的法术。

    黑色的炭灰竟然渐渐恢复了原状，变成了一封信。

    “找到了。”

    羽尘等人立刻跑来查看。

    只见信上写的全都是看不懂的文字。

    这文字仿佛不是这个世界所有，透着阵阵邪性，一看就让人觉得不寒而栗。

    羽尘看得一头雾水。

    他在李道子门下学过不少上古文字，但却从未见过这种文字

    也只有傲太虚脑子里藏着无数古老的知识，解读出了其中三个比较重要的字

    “花。。。地。。。狱。”

    “花地狱？”羽尘心脏一跳，这名字怎么那么耳熟呢？

    羽尘很快就想起来了。

    当初被血衣卫查获的荆州牧陆远就是花地狱长老。

    羽尘依稀还记得，这是一个以长生不老术诱惑官员下水的邪恶组织，让官员为他们效力。

    同时还暗中劫掠女孩，手段非常残忍忍。

    羽尘当时还觉得这应该只是个普通XIE教组织，血衣卫应该可以搞得定。

    小角色而已。

    但现在羽尘却觉得，这个花地狱，血衣卫恐怕是搞不定了。

    原因很简单。

    一个能驱使中神为他们做事的邪恶组织，恐怕就算将整个大周朝七大姑八大姨包括升仙的那些都算上，加起来也搞不定吧。

    羽尘问傲太虚：“老人家，其他字你看得懂吗？这封信到底什么意思？”

    傲太虚摇了摇头：“恕老朽愚钝。实在看不懂这封信的意思。请让我慢慢解读吧。”

    傲太虚自己也觉得奇怪。

    他的智慧在整个龙族中算是最上层的了，通晓各个世界几百万种文字语言。

    但偏偏竟然无法解读这诡异的文字。

    这就有点意思了。