    第19章 哭声

    开门时，心里还在犯嘀咕，那女鬼追我肯定是图谋我背后的古藏梵文，反过来一想，不就是个梦嘛！

    但我还是说服不了自己，她不会真在树上趴着吧！算了，早晚都得出去，只有背上装满书的书包才能最大程度地保护我的后背。

    打开屋门，微微凉风袭来，我浑身冷的直哆嗦，外面漆黑一团，出于本能，我瞬间打开手电筒照向梨树，灰猫正卧在树上打呼噜，风吹树叶动，一切正常，自己吓自己的滋味只有自个儿心里明白。

    都怪昨晚在邻居家看了恐怖电影，我的天哪！以后打死不再看这种录影带了，从家里到学校的路是狭窄的土山路，路两边是农田，田里有好几处老坟堆，走路到校得二十多分钟，中间还要经过一条有年头的破石桥。

    我们村子四周全是大山，对于今天来说，到学校的路程显格外漫长，就因为那个该死的梦，平时路过农田时也不觉得有什么，现在唯恐从坟堆内再爬出个女鬼什么的。

    早知道把灰猫带上了，路上也能有个伴，正当我打着手电缩着脖子边走边张望时，后面果然来了动静。

    回头照过去，一人骑了辆自行车，嘴里还哼着小调，这下总算有个伴了。

    自行车从我我身边经过，我奋力狂追，骑车的人扭头一看，见后面有人追赶，估计也是吓的不轻，于是就屁股离座，脚底狂蹬，没多久自行车就在我视线中消失了。

    我放慢脚步，喘着粗气，呼吸快速且沉重，现在已经到了桥上。

    “呜呜呜……”谁在哭？

    哭声是从桥头山上林子里传来的，听声音不下数十人，哭声忽高忽低，忽快忽慢，有男有女，哭的很是凄惨，我头皮发麻，愣在原地，脑袋也有些发懵。

    正当我进退两难时，不知谁家的公鸡一声鸣叫，哭声戛然而止，紧接着又两声啼鸣，鸣叫声在山里悠长的回荡着，我心里暗自窃喜，说不定是刚才听错了，哪有什么哭声，公鸡一叫，说明天都亮了，怕什么？

    因为我来的早，学校大门还没开，就依偎在校门边上，仰望天空，一颗颗流星拖着长长的尾巴朝西边从空中滑过，一颗接一颗，就像下雨一样，这就是传说中的流星雨吗？

    “呜呜呜……”

    又来了，哭声离我很近，但只能隐约听到，我心头瞬间萌发出了不详的预感，难道真是见鬼了？现在唯一能安慰我的就是校园宿舍窗户中透出的光了。

    我慢慢挪动脚步，后背紧贴墙面，蹲在地上，我紧了紧外套，关了手电筒。

    哭声就是从学校后山上传来的，进了教室，问了几个要好的同学，他们口径一致，都说没听见有人哭。

    晚上下课回家，家里一个人都没有，就跑了爷爷那里，奶奶说人都在鸡场，那里出事了。

    去鸡场的路上，村子里好多人急匆匆的也在同往。

    “易成，你家的鸡崽子都死了。”一个胖妇女笑嘻嘻地说道。

    “真的假的，为什么会死？你们也是要去鸡场吗？”我问道。

    “你爸说鸡是被吓死的，我们去领鸡啊！一人两三只，回家炖汤喝。”胖妇女捂嘴笑道。

    到地方时，村部队长正在鸡场河边招呼大家排队，我跑到我爸身旁问出了什么事？

    爸爸叹口气说道：“给你说了你也不明白，去帮忙吧！”

    有几个人挑着箩筐，框子里都是满满的死鸡崽子，到了河边，他们把鸡往地上一倒又折回去继续挑下一担。

    我跑到鸡场里扫了两眼，活鸡已所剩无几，爷爷坐在门口，愁容满面对我说道：“也不知道是咋回事？你看，鸡都死完了，这营生还咋干？”话语落下，把我拦在了怀里，又冲着我笑笑，

    爷爷平时就是个乐观的人，很少看到他现在发愁的样子。

    “咳咳，”半知从房后勒着裤腰带走了过来。

    “我刚去房后撒了泡尿，也粗略看了一下，这房屋背山面水，风水还可以，就是方位不算好，要是坐南朝北算是绝佳，但这儿是做东朝西啊！”半知慢悠悠地说道。

    “你这球货，啥时候来的？这情况估计跟风水关系不大，应该是屋里进了黄鼠狼，这才是吓死鸡的原因，这鸡啊，就是经不起吓，稍微有点动静，就一阵哄叫，说死就死了，你啊！总是不请自来，今天可没红包给啊！呵呵。”爷爷边说边点上了旱烟袋。

    “我来的巧啊！咱不是会算嘛！等鸡一分，炖一锅肉汤还能喝两天呢？嘿嘿，要啥红包，就咱俩这情谊还有啥说的，我都不把你当外人，你的事就是我的事，不过你说的也有些道道，说不定还真是黄鼠狼之类的野物。”半知把木箱放在地上，一屁股坐在了上面。

    “今天早上五点去学校的路上，听到一群人在这山上哭，不知道是咋回事？是不是哭声把鸡给吓死了。”我插嘴道。

    “净胡说。”爷爷用手指按了按烟斗里松散的烟叶说道。

    “噢，原来是这么回事，我再到屋后转转，一会儿就过来，你先歇着。”半知对我爷爷说道，他抽了一口烟，摁着膝盖，差点没起来，我赶紧上前扶了一把。

    木箱还在地上放着，我打开按锁，箱子里整齐地摆放着几件我不认识的工具，往下翻了翻，底部还有两本书。

    一本是解梦的，不过我也会的差不多了，另外一本《四宫秘语阴阳术》显的有些破旧，我拿起这本书，它的封面和纸张特别有年代感，书在我手里舍不得放下。

    这书有成年人一指的厚度，我翻了几页，里面很多生僻字映入我眼中，而且内容都是手抄的，我小心翼翼地翻看着，这应该就是方明明传给庄兴的那本秘术。

    半知像是看穿了我的心思，走到我跟前：“拿去吧！回头抄一本给我就行，一定要收拾好，反正你早晚都得学，先熟悉熟悉，等你毕业后，早晚会来找来拜师的。”

    我没多想，赶紧把书揣进怀里，开心的合不拢嘴。

    随后又拿了里面的一个类似三角的东西，就是少了一个边，我又一摇，上面那条小横杠就转了起来。

    “咦，挺好玩儿的。”我瞪着眼睛乐道。

    “哎呀！这有啥好玩儿的，把他东西放那儿！省的他不乐意。”爷爷在地上磕了磕烟灰说道。

    “有啥不乐意的，让孩子玩吧！又不是啥稀罕物。”半中皮笑肉不笑地说道。

    “看出啥道道没？咋说的？”爷爷问道。

    “后面有俩老坟，我们行内常说宁让鬼把门，不叫鬼撵人，这是坟里的主儿不想让你们在这儿干营生啊！”半知说道。

    (本章完)

