    那人偶突然站起来，倒将站在旁边的冷九吓了一跳。

    那人偶就算是已经残破不全，可还是走到了一号人偶的身边。

    凤卿尘将那人偶按倒，便瞧见那个人偶的脚底写着二。

    凤卿尘眸色一暗，瞬间便明白了。

    看来这脚底的玄铁就是机关所在。

    当一号离开镇位的时候，二号就会感应到，自动补位。

    这种玄铁材质与凤卿尘的面具材质差不多，这是他当年在南疆海底捞到的一大块玄铁的一部分，他十分喜欢，一部分用了做了凤凰令与面具，还有一部分给安易做了各种手术器具，最大的家伙是一把玄铁斧头。

    这玉琼欢不知道是从哪里得到的玄铁，竟然用在了暗夜阵中。

    凤卿尘让冷九喊了云之南来，告诉了云之南这一个发现。

    云之南上前查看了那些人偶，果真所有的人偶脚底都有一块标了记号的玄铁。

    “如此说来，咱们在杀掉镇位人偶之后，将脚底下的玄铁扣下来放在镇位之上，那些补位的人偶就感应不到了，到时候就可以轻松破阵！”云之南兴奋起来。

    凤卿尘点点头，抬眸望向云之南：“现在找到了破阵的法子，本王能出战了吧？”

    被凤卿尘这么一问，云之南有些不太好意思，他嘿嘿笑道：“王爷您不要生气，上次我是真的为王爷好！既然王爷找到暗夜阵的关键所在了，自然可以出战，只是要小心，也可能不是咱们想象的那样！”

    凤卿尘冷哼了一声：“不是征求你的同意，是要你带话给刘兰花！”

    云之南一愣：“要我带话？王爷与娘娘……”

    “你只管带话，别的不需要多问！”凤倾城冷哼一声，将从那人偶脚底抠出来的人偶丢到云之南的面前，“去拿给她瞧瞧！”

    云之南求救似得望向冷九，想要探听点小道消息，可是冷九却摇摇头。

    他就算是知道也不敢说啊！

    王爷被王妃娘娘休弃，也不是什么光荣的事情。

    “还不快去？”凤卿尘瞪了云之南一眼。

    云之南赶紧拿着玄铁片而去。

    凤卿尘冷冷地吩咐冷九，“准备出兵！”

    冷九赶紧应着。

    云之南急匆匆地进了府，求见了安易。

    安易听闻云之南有了破阵的关键，赶紧让阿炑请了进来。

    云之南进入房间，没有说话，只是瞟了安易一眼，问道：“你教训王爷了？”

    安易冷冷地扬眉：“他跟你说的？”

    云之南哭笑不得：“他那么骄傲，怎么会告诉我这些？他要我拿这个来问你，可否能发兵，我一瞧便知道你们两人有问题了！”

    安易没说休书的事情，只是望了望那块玄铁问道：“这就是你说的破阵的关键？”

    云之南点头：“这是王爷发现的，现在每个人偶的脚底都有一块玄铁，一个人偶离开镇位之后，第二个关联人偶就是依靠这些脚底玄铁得到感应，然后迅速补位的。如果我们将玄铁放在我们将士的脚底，假装镇位人偶，补位人偶得不到消息，这阵法就能破了！”

