    第805章暴君的小公主（57）

    云姒默了，“......你来的时候，就不稍稍避讳一下？”

    她现在好歹也是楚阳的身份，他这样和她单独相处那么久，就不怕有流言传出来？

    他笑了一声，不紧不慢地勾住了她的手指。

    就像是一条细小的蛇，缠绕住了她，声音淡淡，

    “怕什么？”

    他轻飘飘的字落下，没有什么情绪。

    但莫名的，就像是有无形的压力般，压在了人的心头，让人不禁为之一颤，条件性地想臣服。

    是啊……

    怕什么？

    谁敢冒着生不如死的危险，去议论这位铁血薄凉的帝王？

    在绝对的强权面前，任何的流言蜚语，都显得是如此的不堪一击。

    男人长眸深暗，半敛着，俊美白皙的容颜在暗处就像是染上一层阴霾，寒凉又无情。

    掌控着无尽的权利的年轻帝王，一边勾着她的手指，眉眼间似乎又有些漫不经心。

    云姒默了默，要挣脱时，却像是被锁住了一般，收不回来。

    “……”她看向他，抿唇。

    “阙琰，你可真黏人。”

    男人一顿，倏然抬眸。

    “难道不是？”她挑了挑眉，弯下身子，青丝落在了他的胸口，

    “赖赖黏黏的，就像是狗皮膏药一样，甩都甩不掉。”

    她似乎是在笑，清媚的桃花眼里渐渐浮现出来了细碎的笑意。

    “......”男人平静看她，眸色幽深。

    云姒俯身，轻轻地吻了一下他的唇角，“好啦，该起来了，好么？”

    她含着笑，声音如棉絮一般轻柔。

    语尾微微拉长，上扬着，就像是在哄小孩子一样。

    别人都怕他，但是她不怕。

    还亲昵地摸了摸他的脸，眉梢温柔。

    男人的喉结滚动了一下，目光沉沉。

    殿内的光线昏暗，但是他依然能看得清她清亮明媚的桃花眼，亮得就像是一团火，几乎烫到了人的心底。

    也许她从未意识到，自己的眼睛有多漂亮。

    望过来时，那眼底的光，灼灼然，欢喜的情绪从未掩饰。

    无论是刚开始的陌生，还是后来的小心翼翼，再到白虎时的依赖，她的眼神中，一直都藏着对他的欢喜。

    热烈而滚烫，就像是熊熊大火，能将一切防线都攻破，燃烧尽一切。

    所以，他知道她喜欢他。

    一直都知道。

    从第一眼见到时，他就知道。

    阙琰凤眸晦暗，眸底深得就像是要将人吸走的漩涡一样。

    他抬手，覆盖在了她的后脖颈处。

    不轻不重地摩挲了一下，嗓音微哑，

    “楚阳的事情，也该真相大白了......”

    他淡声着，像是在说一件平平无奇的事。

    依旧躺着，眉宇间是帝王的沉稳和难以捉摸的压迫。

    云姒眨眨眼，看着他倚身坐了起来，疑惑，“真相大白？”

    “楚阳她已经死了，你是想把她的尸骨接回来？”

    帝王淡淡看她，“楚阳贵为公主，怎可尸骨流落在外？”

    “为母守丧，自是她的功。”

    如此一来，自该是办葬礼的。

    云姒：“......”

    明明就是她的功。

    她才是实打实守了三年的丧。

    她没说话，低头哦了一声。

    手指纠在一起，似乎有些失望。

    (本章完)

