    第2671章妇人之心

    “若是你同意，我便饶他一条命，你自己做选择，现在后悔还来得及。”

    寂静之中，陆天龙脚踩神风，微微眯着眼睛看着绿萝，淡淡开口道。

    “我……”

    绿萝本来心中已经无比确定，今天无论如何也要保下神风。

    她原本想脱口而出答应下来，但是话到嘴边，不知为何竟然感觉无法出口。

    多少年之后，她都无法忘记这个画面，脚踩神风的陆天龙用那种冷漠的眼神看着她，让她做出选择。

    现在的绿萝竟然感觉手心有些冒汗，要知道哪怕当初选择去天罚山的时候，她也绝对没有此时这么紧张。

    好像现在她的一个决定，并不是只关乎她自己，而是背负整个神族的前途和命运。

    “姐姐……”

    神尾在旁边都紧张的不得了，小声开口叫了一声绿萝。

    他想要提醒绿萝，答应这件事必须要慎重，因为神尾太清楚陆天龙的脾气，他说到做到，如果今后真的因为神风的原因，出了任何差错，那对于神族来说，或许真的就是一场灾难！

    “我知道。”

    绿萝明白弟弟的意思，何尝不知道这件事的重要性？

    但她真的是个骄傲的女孩，而且还是个倔强的丫头。

    “我答应！”

    她深吸几口气之后，对着陆天龙重重点头。

    这一下，就代表她完全同意刚才陆天龙说的那些话，一旦神风出事，他将杀上神族！

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “那么，我就饶他不死，但是死罪可免，活罪难逃！”

    他低头看向脚下的神风，双眼之中闪过一丝冷漠，随后微微用力，直接踏下。

    “不要！”

    本来还心存希望的神风一声惨叫，胸口上感觉一块大石头压过来，就听咔咔两声脆响，能够清晰感觉胸口直接凹陷下去一块，五脏六腑似乎都在瞬间移位。

    他瞬间晕死过去。

    而就在此时，原本站在他面前的陆天龙突然向前倾身，双眼之中瞬间闪过一丝血红。

    随着这血红出现，就见一道青色气息从神风的身体之中飞速窜出，然后没入到了陆天龙的双眼之中。

    “啊？”

    他的举动被旁边的神尾和绿萝看的清清楚楚，两个人都是一愣，一下子都没有反应过来。

    “他体内有一道凶地之力，这种力量还是交给我来管理比较好。”

    陆天龙深吸一口气，双眼之中的猩红已经消散，淡淡对着他们两个人道。

    “凶地之力？”

    神尾和绿萝对视一眼。

    “我倒是听人说，神风在凶地之中得到一些力量，所以回来之后变得更加张狂。”

    神尾对着绿萝说道。

    “哦。”

    绿萝点点头，扭头看向陆天龙，表情有些古怪。

    “陆天龙，这凶地之力是神风的，也是我们神族的，就被你这样拿去，不太好吧？”

    她不知道陆天龙使用什么手段夺走了神风的凶地之力，但却对此有些不满意，毕竟凶地之力算是比较稀有的，这是神族的财富。

    “我刚才不是说了，凶地之力太霸道，在他身体内没什么好处，我是在帮他。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    刚才他就是瞬间催动邪灵之眼的力量，将神风体内的凶地之力吸了过来。

    那力量虽然诡异，却相对比较弱小，陆天龙瞬息就能完成，这么短的时间内邪灵之眼的力量无法反噬。

    嘴上说着的时候，他已经在感受刚才被自己得到的凶地之力。

    这种力量很凶残，进入身体之后就开始疯狂逃窜，但是，陆天龙的体内就是大杂烩，这些力量怎么敌得过邪灵之力那些，很快就被控制的妥妥当当。

    隐隐约约，陆天龙觉得这青色的力量似乎有些不寻常，可也没有多想，准备以后有时间的时间再好好研究一下。

    “你是在帮他……”

    绿萝无语了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    分明就是强取豪夺，还在这里巧言令色。

    不过没办法，谁让这次本来就是神族理亏，现在也不好说什么。

    “言归正传吧，你可能要为你自己的冲动付出代价。”

    陆天龙低头看了一眼晕死过去的神风，抬头对着绿萝说道。

    刚才神风晕死过去的瞬间，陆天龙注意到了他的眼神，带着浓浓的怨恨和不甘。

    而且根据刚才的情况，陆天龙并不觉得这个家伙会轻易的服软。

    他很有可能会回来报复。

    本来刚才看到他那眼神的时候，陆天龙心中动了杀机，想要永绝后患。

    但既然已经答应了绿萝，最终还是放弃。

    不过陆天龙也已经在心里打算好了，接下来会密切关注这个神风的情况，若有不对及时出手将之斩杀，绝不会让他伤害到苏凌月。

    当然，这也是陆天龙夺取他体内凶地力量的一个原因，让他没有实力再来寻仇。

    “或许吧。”

    听到陆天龙的话，绿萝轻轻叹一口气。

    说实话，她现在心中也隐隐有些后悔，按照之前的了解，她觉得自己能够掌控神风，不会让他做出出格的事情。

    但她在天罚山呆了那么久，神风在凶地呆了那么久，双方已经很长时间没有见面。

    这么长的时间，足以改变一个人的性格。

    “但这是我自己的选择，无论有任何后果，我都会承担起来的。”

    她很认真的看着陆天龙道。

    “妇人之心，但愿你的选择是对的。”

    话说到这个份上，陆天龙也不再多说了，耸耸肩，抬脚让出了脚下的神风。

    神尾马上跑过去，一把就将昏迷的神风从地上拽起来，直接拖了出去。

    外面还有神族的手下在，他会将神风交给那些手下，让他们带回神族。

    “对了，你为什么突然回来了？”

    神风的事情解决，陆天龙也已经不再那么冷漠，有些好奇的看着绿萝问道。

    “天罚山出了一些事。”

    听到陆天龙说到这件事，绿萝不由自主的皱起眉头。

    她扭头朝着房间里面的其他人看了一眼，目光再次放在了陆天龙的身上。

    “我们可以找个僻静的地方聊一聊吗？”她问道。

