    夏临被一阵熟悉的手机铃声惊醒。

    他眯着眼睛，摸索着按下了接听键。

    “夏临，还睡着呐？”电话那头，宋延尚处于变声期的声音聒噪而充满活力，“老子下飞机啦，快来机场接驾！”

    夏临没有吭声，反手掐了电话，继续蒙头大睡。

    过了几秒钟，手机再度响起。

    这回夏临看也不看，直接按掉。

    如此反复几次之后，手机终于消停了。

    几分钟之后，夏凉一脚踹开了他的房门，黑着脸道：“你们在搞什么鬼，宋延都把骚扰电话打到我这里来了。”

    夏临叹了口气：“哥你挂了吧，我给他打回去。”

    夏凉于是带上门出去了。

    电话打通之后，便听那头宋延咆哮的声音：“夏临你特么敢挂老子电话!短信不回邮件不回现在连电话也不接，你是想跟老子绝交吗？”

    “啊。”夏临木着一张脸道。

    “啊什么啊？!”

    “啊就是对的意思。”

    宋延沉默了三秒钟：“夏临你该不会鬼上身了吧？老子不过是去了一趟澳洲，你怎么跟变了个人似的？”

    夏临心想，确实有点像鬼上身，自己上自己的身。

    没错，就在一周前，夏临发现自己死而复生了，而且是重生在了十年前，也就是2008年的春节之后。

    再过一个月，宋延就十八岁了。

    再过几个月，夏临也十八岁了。

    再过半年，他们就要迎来高考了。

    宋延趁着春节小长假跟父母去了一趟澳洲，美其名曰高考前的最后一次狂欢。

    夏临原想跟着去的，但是他爸不同意，郁闷的他只能每天看宋延发来的旅途照片解馋。

    那时候他和宋延关系十分铁，每天都有聊不完的话题，就算宋延去了澳洲，也是每天短信、邮件不断。

    然而一周前，夏临突然重生了。

    对宋延完全凉透了心的他，再也不要把自己的命运跟宋延捆绑在一起了，他决定选择一条不一样的人生道路。

    于是，接下来的这几天，他不再热衷于跟宋延互发短信，不再一接宋延的电话就随传随到，他甚至不想再跟宋延多说半个字。

    “喂？喂？夏临你在听吗？”

    思绪被宋延拽了回来，夏临深吸一口气，说：“宋延，我以后可能不会有太多时间陪你一起玩了。”

    “啥意思啊？”

    “我决定报考B大医学院，我查过了，那个专业录取分数很高，所以，接下来的半年，我要把所有的时间都用了复习功课上了。”

    宋延呆了片刻，嘲笑道：“夏临，你脑子进水了吧，好端端的学什么医啊？你不知道学医很烦的吗，听说要五年才能本科毕业！”

    “不，是七年。”

    “啥？”

    “我打算争取本硕连读。”

    宋延沉默片刻，终于忍不住骂了出来：“卧槽，夏临你是有什么想不开啊要跑去医学院受虐？你小子等着啊！等我从机场回来，我给你好好开导开导……”

    “你不用来了。”

    “啥意思？”

    “再过半小时我就要出门了。”

    “去哪儿啊？”

    “A城有个比较有名的高考补习班，我打算趁开学之前去那儿恶补几天，一会我哥就送我过去了。”

    “我勒个去，夏临你有必要去个补习班还这么火急火燎的吗？我才刚从澳洲回来，你特么连面都不跟我见一下。”

    “不见了，你如果觉得无聊，就找别人玩吧。”夏临说罢，挂了电话。

    作者有话说

    嗯，小受已开启重生模式

