    秦宇和白约跟了进去，发现白德武轻车熟路的走到四号桌前坐下。

    白德武对面是一个女孩。

    当秦宇看到女孩的瞬间，直接就愣住了。

    对方竟然是……王宝儿。

    什么情况？

    当时自己和胖三同时跌入悬崖后，王宝儿就消失了。

    秦宇本以为她在找自己，可自己在莫桑村搞了那么大动静，又是直播又是荒野的。

    对方别说出现了，连个电话都没有。

    秦宇还特意问了王家，结果王宝儿也没回去，害的汤玉蓉差点放弃峥嵘集团的事直接飞过来。

    是秦宇劝了半天，并再三保证安全把人带回去，汤玉蓉才作罢。

    想了想，秦宇拉着白约躲在一个角落。

    王宝儿看到白德武，娇哼一声，语气里全是不满:“怎么等到现在才来？”

    白德武冷峻的脸忽然变的全是谄媚:“特使大人，我也是为了安全考虑。

    你不知道，为了保证成功，我特意雇了一位世界级别的运动员抢东西，就这还差点被追上。”

    听了白德武的话，王宝儿原本有些生气的脸忽然笑起来:“也对，秦大宇可是很厉害的，你多小心点总没错。

    东西带来了吗？”

    白德武拿出手提袋:“带来了。”

    王宝儿伸手接过，却没有打开，而是问:“你是怎么骗的他，让他心甘情愿的把这么珍贵的东西交出来？”

    白德武一愣:“我没骗他啊，是他自己说的。”

    然后他吞吞吐吐道:“你让我用七日醉将九叔迷昏，然后旁敲侧击的告诉秦宇藏红花的特殊根茎可以将九叔救醒。

    我一直在找时机，可没想到还没开口，他就主动开口了。”

    “什么？”王宝儿一惊，忙打开手提袋内的塑料带，接着就看到了里面的萝卜块。

    她瞬间站起身，扭手蹑脚就要朝酒吧外走去，接过刚走两步，便听到秦宇似笑非笑的声音:

    “王宝儿大小姐，请问您老人家这是要去哪啊？”

    王宝儿身体僵直的转过身，脸上突然布满笑意:“秦大宇？真的是你？

    太好了，上次你从悬崖上摔下来，你不知道，人家差点担心死了。”

    秦宇无奈看她一眼:“你会担心我？我怎么半点都感觉不到？”

    王宝儿:“人家是心里担心嘛，难道非要表现出来才行？这叫有城府。”

    秦宇:“？”

    话说城府是这样用的吗？

    他在白德武对面坐下道:“你关心不关心我这不重要，重要的是你怎么会在这？

    还有，听你刚才的意思，好像还是什么特使？

    你是加入了什么帮派吗？”

    王宝儿吐吐舌头，正要说话，忽然看到有些尴尬的白德武:“我要和秦宇说正事，闲杂人等麻烦回避一下。”

    被说成“闲杂人等”，秦宇本以为白德武会生气，可对方却仿佛如蒙大赦般道:

    “好的，你们先忙，有事再叫我。”

    然后一溜烟朝门外冲去，中间被白约拦了一下。

    但白德武对儿子可没对王宝儿这么客气，他脸一黑:“你在这干什么，赶紧滚蛋！”

    一向对父亲言听计从的白约这次罕见的倔强起来，他淡淡道:“要走你走，我是不会走的。”

    白德武:“你……行，那你就留在这吧！”

    说着，将白约推开，急匆匆的走了。

    白约神色平静的坐到秦宇身边，王宝儿看他一眼:“我说的闲杂人等也包括你。”

    秦宇道:“什么闲杂人等不闲杂人等的，白约现在是我小弟，我和你说事，他当然要在一边伺候着。”

    王宝儿:“哦，那好吧！”

    秦宇:“现在可以说了吧？”

    谁知王宝儿眨着萌萌的大眼睛，一脸茫然:“说什么？”

    秦宇:“当然是从我坠涯后说起，别告诉我你感觉我已经死了，就自己一个人跑去玩了。”

    王宝儿立刻辩解道:“怎么会？我是那种无情无义的人吗？

    看到你掉下去，我心里特别着急，连忙跑到悬崖下面寻找。

    你不知道，我找的可仔细了，可那崖低光秃秃白花花得全是石头，半点肉泥都没有。”

    秦宇:“等等，你找肉泥干什么？”

    王宝儿理所当然道:“肉泥就是你啊！

    你从那么高的悬崖上摔下，当然会被摔成肉泥了，难道我说的不对？”

    秦宇:“呃……你的逻辑非常清楚。”

    王宝儿继续道:“我继续不停地寻找，从上午找到下午，又从下午找到晚上，都失败了。

    就在我绝望的时候，一位大姐姐出现在我面前。

    我问她有没有看到一坨肉泥……”

    “停！”秦宇连忙打断，“你能不能别说的画面感这么强，我心脏受不了。”

    王宝儿:“可不说肉泥那说什么？”

    秦宇:“你就直接说我。”

    “好……吧！

    我问她有没有看到肉……你，她点点头，说想见你就跟她走，我就跟她走了。

    我们一共走了两天，不但坐了车，坐了船，还坐了飞机。

    最后她带我去一个全是冰和雪的地方。

    你不知道，那里不仅有各种各样的好吃的，还可以滑雪，从山上冲下来，特别好玩。”

    秦宇:“等等，你不是去找我的吗？怎么忽然就玩了起来？”

    王宝儿不好意思的吐吐舌头:“对不起啊，人家玩的太高兴了，忘了。”

    秦宇:“……”

    他有些无奈，不过这貌似还蛮符合王宝儿的性格。

    王宝儿的歉意来的快，去的更快，她再次兴奋起来:“秦大宇，你不知道，那里不仅好玩，很多姐姐也很和善。

    她们天天陪着我，给我讲故事，做游戏。

    哼，上次我让你给我讲故事，你才说了不到一分钟就结束了。

    一起玩的时间长了，我听她们说她们都是雪红衣的成员，我立刻说我也要加入。

    她们表示自己没有这个权利，我就找带我来的那位姐姐，然后我就成了雪红衣的成员。

    那些姐姐对我更亲热了，我们一起玩的好开心。”

    “呃……”秦宇汗了一个，这都什么乱七八糟的。

    他问:“先别说玩的事，我问你，你怎会出现在这？七日醉又是什么东西？

    为什么藏红花的特殊根茎，能让中七日醉毒的人醒来？”

