    见此情形，所有人的脸色再次变得冷峻。

    特别是姬无炼、鹿白玉和灰癣。

    一个金色战士，已经让他们险象环生，如今又多了十几个，后面还跟着数百个黑遂士兵。

    他们已经感到绝望，这根本就是无解的局面。

    老七恐慌的抱着鹿白玉。

    说到底，他也只是个孩子。

    “师兄……”

    “不怕。”鹿白玉拍了拍老七。

    “师叔, 交给我吧。”连小婉说道。

    只见连小婉拿出一张符箓，这是她手头上的最后一张符箓了。

    符箓在连小婉手中迅速燃烧起来。

    众人的目光都落在连小婉身上。。

    除了鹿白玉之外，旁人都不明白连小婉要做什么。

    而符箓燃尽的瞬间，一股恐怖的气压扑面而来。

    所有人不由自主的退后几步。

    铁衣侯的脸上露出几分恐慌。

    连小婉身上所散发的气息，让他感觉到绝望。

    这种压迫感让他连一点反抗的空气都没有。

    自己所在的隐元会，就是为了与这种对手对抗吗？

    虽说之前铁衣侯听说过连小婉的惊天战绩。

    可是一直以来，包括他在内, 绝大多数隐元会高手都不相信这种事。

    毕竟武功越高，他们越是明白人的极限在哪里。

    到了他们这种境界，武功层次已经接近极限。

    反正他们是不相信，会有人能够发挥出他们十倍，百倍的实力。

    怎么看都觉得不可能。

    可是此刻的连小婉所散发出来的气息，却是那么的真实。

    连小婉抬起手臂，朝着天空的云端抓去。

    霎时间，云端出现了旋涡状。

    同时伴随着电闪雷鸣。

    铁衣侯瞪大眼睛，惊愕的看着眼前这一幕。

    人强大到一定程度，真的可以呼风唤雨吗？

    轰隆隆——

    一道惊雷从天而降，直接轰在一个金色战士的身上。

    那金色战士被雷霆轰击到，直接变成焦炭坠落下来。

    可是，他居然没死，没过多久，又摇摇晃晃的站起来。

    身上不断奔流着电弧。

    轰——

    又一道惊雷落下，那個金色战士直接被轰飞，这次就没再战起来。

    就在这时候，天空中落下的雷霆越来越多。

    黑遂人不断有人中招。

    金色战士被雷劈两三下必死。

    而普通黑遂士兵, 只要一发直接带走。

    连小婉握拳向下一拉。

    旋涡状云端也是向下落下，形成一个超级飓风。

    黑色的风柱贯穿着天地。

    那画面宛如末日，所有人都带着震撼之色。

    这时候不管是金色战士还是普通黑遂士兵，都难逃飓风的撕扯。

    而在飓风之中，更是电闪雷鸣。

    不断有被雷霆击中后，化作流星的黑遂士兵被投掷出飓风风柱外。

    在这天威之下，不管是什么对手，都将不复存在。

    灰癣更是满脸震撼，人族之中居然有如此手段之人。

    不用多，只要三两个，恐怕黑鳞人的入侵计划，都不可能成功的了。

    与此同时，一头飞鹏正在高空之上。

    大孝子和萧总管正趴在飞鹏上，眺望着下方的战斗。

    大孝子的脸色阴晴不定，他看到了圣舟的坠落，也看到了那贯穿天地的风柱。

    如此手段，如果能够为自己所用，自己何愁大业不成。

    不过大孝子没太多伤春悲秋的想法。

    不为自己所用之人，死有余辜。

    飓风持续了半个时辰的时间。

    在飓风停下后，已经一个黑遂人都见不到了。

    战场上，众人都是神色大定。

    只是，连小婉却有些吃力的坐到地上。

    鹿白玉拿出一枚丹药递给连小婉。

    他也尝试过这些符箓。

    因为这些符箓都是舒小白的灵力。

    而他们不过是借来的力量。

    在使用这种力量的时候，他们的身体所承受的是百倍千倍的压力。

    就在这时候，远处的天空中再次出现了五艘圣舟。

    “怎么回事？为什么还有这么多大船？”鹿白玉惊呼道。

    “师叔……您先前所摧毁的只是其中一艘，黑遂人一共六艘这种圣舟。”

    而那六艘圣舟也不接近，就隔着数十里，高高在上的悬停在那。

    显然，他们也意识到，如果接近战场的话，将会使自身陷入危险之中。

    ……

    在五艘圣舟之中，有一艘为旗舰。

    这艘旗舰就是黑遂之王的座驾。

    虽然他看不到，可是他的感知却清晰无比。

    “真是不可思议，人族之中居然有这种可怕的存在。”黑遂之王惊叹的说道。

    黑遂之王身边的大将凌冽开口道：“吾王，是否再派遣一些人，前去消耗他们的力量，然后抓来？”

    “不，这种危险的存在，直接消灭掉即可，我们黑遂一族只要有现在所掌握的力量，就能所向睥睨，而那种危险的人族，很可能会威胁到黑遂一族。”

    黑遂之王当然知道，如果能够掌握这种力量，对他们黑遂一族来说，将会是何等的提升。

    可是同样的，这种力量如果泄露出去，让其他人族掌握了。

    那么对黑遂一族的计划将会是致命的。

    甚至威胁到黑遂一族的生存。

    “吾王英明。”凌冽低头拜服。

    就在这时候，黑遂之王微微侧头。

    “呵呵……人族皇帝……”

    与此同时，在数十里外的天际，乘坐着飞鹏的大孝子，在看到五艘圣舟的时候，他突然感觉不香了。

    原本他还觉得飞鹏乃是独一无二的神兽。

    而自己又是全天下最尊贵的至尊。

    理应驾驭这等神兽。

    可是在看到圣舟之后。

    他突然觉得对方太没诚意了。

    自己座下的座驾就应该是那种圣舟。

    而不是这种怪物。

    就在这时候，飞鹏突然展翼朝着圣舟的方向飞去。

    “这畜生，你要去哪里？停下来。”大孝子喝令道。

    可是飞鹏却像是没听到大孝子的命令一样。

    “狗东西，怎么回事？为什么飞鹏不听朕的命令？”大孝子扭头看向萧总管。

    萧总管面容镇定，面带微笑，眼中还带着几分嘲弄。

    这绝对是他所见过的最无知的人。

    人族有这样的皇帝，岂有不失败的道理。

    “可能是因为陛下很快就要沦为阶下囚，而飞鹏只效忠这天下间最尊贵的人，您已经不配成为它的主人了吧。”

