    

    林霸和莫琦两人说话的声音并不大，可以说很小声了。

    完全就是被发动机给覆盖了，但是在场的都不是普通人。

    凡是有三阶以上的人，分辨出这点声音还是不费什么力气的。

    所以他们说的王小明全部听进去了。

    什么……镀金少爷？没想到他也有被称为少爷的一天。

    王小明听的都有些无语了，这想象力也太丰富了吧？看不透就看不透，直接说出来不好吗？

    非要装个X，我听的尴尬癌都犯了。

    反正到时候就算遇上了，又不会打死你，还包赢，干嘛非要跟他过意不去呢？还一个打十个？这话应该由他说才对吧？

    对于此事，王小明表示，道不同不相为谋，若有机会，必将把你打出shi！

    所以王小明淡定的在心里记下小本子，林霸，莫琦是吧？以后不要让他有机会碰到。

    王小明想，他弄不过老校长，还弄不过这几个同龄的小渣渣吗？他就不信，对面的人能分分爆发出越两阶的战斗力。

    如果是那样，那这个世界得有多恐怖呢？

    国筑龙心中暗暗的嘲笑，同时看了一眼对面的带队老师赵霆，一个打十个，这怕不是天方夜谭吧？

    现在的年青一代，就算包括顶尖家族的人，打的过他师妹家的孩子的肯定会有，但是打的过十个王小明的人，绝对是不存在。

    就算是找遍全世界的年轻人，都不存在比王小明还要妖孽的人。

    就更不用说这个小小的侨盟高中了，就那个林霸还算个人物，其他的，也就只是普通天才的程度，又怎么可能是妖孽王小明的对手。

    “老国，看什么看，没看过帅哥啊！”显然赵霆也发现了国筑龙看过来的目光，所以他毫不客气的怼过去了。

    “我吐了，你自己什么年纪你自己心里没有点数吗？还帅哥，怪蜀黍就有你份！”

    “呵呵，那你还使劲的在那里瞅个什么？难道你是一个喜欢看怪蜀黍的变态蜀黍？”赵霆跟国筑龙相识这么多年，就没有，在口头上吃过亏。

    “……要点脸好吗？我这是在看杨丽老师好吗？”国筑龙也不是吃素的，直接避重就轻，一个男的说看美女总比好看怪蜀黍要显得正常多了吧？

    “杨老师，你看，对面的国老师好像对你有兴趣哦，你要不要联络一下？”

    “我结婚了，不过还是要说一声谢谢。”面对赵霆抛过来的锅，杨丽一点都不显得慌张，而且很有礼貌的微微一笑，朝着国筑龙说到。

    国筑龙看着眼前这妖媚的女老师这么的端庄认真，着实是显得有些不知所措，不过还好他也是几十年的老油条，所以心里虽然有些慌，但是脸上并没有这么表现出来：

    “额，不客气，窈窕淑女，君子好逑，杨老师这么漂亮，吸引我一大男人看看也属正常，但知道杨老师已经是结了婚，已为人妻后。我是一个有风度的男人，并不会因个人喜爱而从此追求杨老师，而且我发誓再也不看了，再看就是对杨老师有什么非分之想，对自己的本性不忠。”国筑龙一本正经的说到，实际上他说的时候慌的要死，说完后已经完全忘记了自己说过了一些什么。

    “是吗？我怎么看不像啊，什么本性？英雄吗？”赵霆最强不饶人的继续追问着国筑龙。

    国筑龙这回可算是哑巴吃了黄莲了，不过他灵机一动，跟着又说到：

    “你猜，到时候你们学校遇上了我们学校的，打赢了，我再告诉你。”

    “你不是分分钟的事吗？”赵霆奇怪的看着国筑龙，你也不看看你们学校的人，都是些什么歪瓜裂枣，能打的过我们学校的精英？

    “难说难说。”国筑龙看着赵霆，一脸高深莫测的说到，要知道，他们学校可是有一大魔王，而你个跟我阶位一样的人，又怎么可能看的出来呢？

    “你就使劲的吹吧，反正也不要钱，你不心疼。”赵霆反正就不信国筑龙这套玄学忽悠。

    忽悠的到算赚了，忽悠不到也没事，这也不是他一天两天干的事情了，赵霆对于与国筑龙相处，深谙此道。

    “爱信不信，别到时到被虐待不敢相信人生了！”国筑龙心中得意，看来老赵是上钩了，果然是看不透王小明的阶位。

    “嗯，听着先，到时候希望你别来求我，让我的学生下手轻一点。”赵霆说到这里，侨盟的学生还很配合的大笑了起来，毕竟他们聊天可没有刻意压低了说话声音。

    “低调低调，各位到时候可要对兄弟学校手下留点面子，尽量能拖就拖，让观众们看起来像是那么一回事！”

    “哈哈哈！老师，你也太幽默了~”

    “哈哈哈，尽力尽力……”

    “嗯，我会控制力道的。”

    ……

    “同学们，你们也听到了，对面都这样明目张胆的嘲笑你们了，你们还有什么理由要输给他们呢！”国筑龙也不恼怒，而是开始动员起自己的学生们。

    可惜效果并不太理想。

    只见叶青青、陈晓和王小明睡成了猪的模样。吴昊与龙赤峰两耳不闻窗外事，一心都在闭目养神中。

    而龙赤峰旁边的同位夏嘉玲更是带着耳机一边吃零食一边煲剧中，完全不知道发生了什么事情。

    至于木诗龄，则在认真的翻阅着一本叫**是怎么练成的书，看的十分的入迷。

    麦慧银倒是没睡，也将老师的话听进去了，不过她见周围的同学都没有反应，她也不好意先表个态说着什么的。

    杨仙逸嘛，则还在仇视着刚刚那个说无视他的男人，也算是答应了国筑龙的话了。

    实际上王小明并没有睡，像他这种作息规律这么正常的人，又怎么会睡觉呢？

    他只是嫌弃醒着的时候麻烦多而已，你看现在不来了吗？所以他要为自己机智的装睡点个赞，不然还真怕国筑龙来强迫一波。

    以至于国筑龙现在尴尬的要死，不过还好他的脸皮并不薄，直接将头转回来，对着赵霆说到：

    “看到了吗？我的学生都将你们当成跳梁小丑了，理都不想你们！”        

