    科拉半岛。

    这是一个毛熊位于欧洲最西北端的一个半岛，临近挪威和芬兰，同时也是毛熊北方舰队的驻地。

    不过在这里，还有一个让很多科幻迷津津乐道的特殊地方。

    这个地方就是传说中的科拉超深钻孔。

    也就是那个传说中老毛熊试图挖穿地球的那个钻孔。

    老毛熊从1970年开始钻这个钻孔，一直到1989年达到了12263米的深度。

    在现实世界中，这个钻井因为深度太深，地壳温度过高，经费耗费太大以及毛熊的衰弱而被停止，并且在2008年和2011年，其井深纪录分别被卡塔尔的阿肖辛油井和小毛熊在库页岛的Odoptu OP-11油井所打破。

    但是在这个有变形金刚的世界，毛熊将其停止的原因，却并不仅仅是各种工程性问题，而是真的在深层的地下遇到了一些灵异问题而不得不停止。

    比如某种神秘的紫色结晶体，以及会变形，会杀人的工程器械。

    说白了，其实就是毛熊不小心挖到了沉睡在地球核心深处的宇宙大帝的某根血管（油路）……

    如果这事儿放在地面上，毛熊还真不怕，毕竟没有什么事情是一颗大伊万解决不了的，如果有，那就两颗。

    可是在一万多米的地下，这事情就很难办了，这一颗大伊万下去，之前几十年的努力岂不是白费？而且当时也已经到了老毛熊濒死之际，自己都顾不上了，自然也就没有办法去管这个钻井的事情。

    哪怕到了小毛熊掌权的时候，也因为各种原因，无法理会这个钻孔。

    就如同他们也无力理会月球上某架坠毁的飞船一样。

    不过小毛熊没这个能力处理这个钻井，有人有！

    北方舰队总部机场，一干毛熊士兵以及将领，正在寒风中严阵以待。

    许久，伴随着一阵流光闪过，一搜极具科幻感的飞船就那么直接出现在了空旷的停机坪上。

    见到这一幕，所有在此等待的毛熊将领和士兵都一脸的凛然。

    因为完全没有任何人也没有任何设备察觉到这艘飞船是什么时候降落到停机坪上的。

    这对于地球军事实力第二的毛熊来说（07年！）几乎是无法想象的。

    显然对方的科技高于地球不是一点半点。

    如果对方是敌人，这些北方舰队的将领简直不敢想象那会是怎样的场景。

    好在现在对方并不是自己的敌人，而是合作者！

    这些将领也明悟了，为什么大帝会同意和这个来历不明的势力合作……对方就和最近愈发嚣张的白头鹰的那些变形金刚盟友一样，压根就不是地球上的势力。

    随着飞船底部舱门打开，一队穿着舱内宇航服待着面罩的“人”从飞船上走了出来。

    “弗拉基米尔·马卡洛夫将军？”走到等待的毛熊将领们面前，带队者用温婉而富有磁性的声音对站在最前方的一名毛熊将军问道，从其玲珑的身段来看，这是一位女性。

    “是的，我是马卡洛夫！阁下如何称呼？”毛熊将军神色肃穆的回答道。

    唰的一声，来者的面罩打开，露出了一张颠倒众生的娇靥。

    “嘶！”见到这个女人的真容，所有的毛熊将领们都不由得倒吸了一口凉气。

    也亏得这里位于北极圈，凉气管够，不然温度怕是得升好几度。

    而吸起的原因，也不仅仅是因为这个女人太美了，更因为这个女性有着紫色的肌肤以及又尖又长的耳朵。

    对方果然不是人类！

    其外形倒是和传说中的精灵非常相似。

    “很高兴见到你，马卡洛夫将军，我叫艾利桑德，来自苏拉玛星球，在接下来的日子里，希望我们合作愉快！”女子带着温和的笑容自我介绍道。

    好吧……其实她就是一个精灵，夜之子的统治者，大魔导师艾利桑德。

    在姚杰的命令下，跑到毛熊国来冒充外星人了。

    嗯……好像也说不上冒充，毕竟对于地球来说，艾泽拉斯上的文明，可不就是外星人么？这没毛病。

    “合作愉快，合作愉快！我们已经为贵方准备好了住所，还准备了欢迎晚宴，还请赏光！”马卡洛夫极尽殷勤的说道。

    如此殷勤，倒不是因为马卡洛夫被艾利桑德的美色给吸引了。

    事实上作为北方舰队的总指挥，马卡洛夫曾经其实是老毛熊时代的一个极端爱国者，只是可惜，他并没有那个能力去改变老毛熊身亡的事实，只能不断的努力提升自己的地位，然后努力重新将小毛熊建设成和老毛熊一样强大。

    只是时代不同了，小毛熊的实力迟迟不能恢复，白头鹰的实力不断加强，不久之前都得到了外星文明的帮助，这让他感到压力山大。

    如果不是南面的兔子越来越强，吸引了白头鹰的目光，小毛熊的日子怕会更难过。

    而进入，艾利桑德这个一看就科技实力不弱的外星文明的出现，让他看到了希望。

    事实上不仅是马卡洛夫，克里姆林宫的大帝也是这么想的。

    大约三个月前的拉斯维加斯大战之后，白头鹰就开始以清缴那些流落在地球各地邪恶的霸天虎的名义，联合了汽车人组件了一支特殊快反部队，开始强行武力干涉各国，履行他们作为“世界警察”的“义务”。

    此时的汽车人们还并不是很清楚地球上各个国家的弯弯道道，所以很容易就被白头鹰给忽悠上了贼船……尤其是在经过几次清缴之后，还真的挖出了不少隐藏的霸天虎之后，更是让汽车人们几乎完全被白头鹰用情报给掌控住了。

    刚开始白头鹰只是干涉一些小国家，但是随着到地球上来的汽车人越来越多，这支特殊部队的实力越来越强，白头鹰已经不满足于此，准备开始对几个大国下手了。

    而他选择的第一个目标，就是亚洲的兔子。

    只是可惜，还没等白头鹰展开行动，兔子那边就突然冒出来了四只圣兽，其所展现出来的力量，立刻就让白头鹰偃旗息鼓了。

    既然兔子惹不起，那就只能拿毛熊出气了。

    当然了，一开始肯定不能太过明目张胆，于是第一个目标，被定在了二毛（乌）的身上。

    也就是在这个时候，以艾利桑德为首的“苏拉玛星”人，潜入了克里姆林宫，找上了大帝，提出以提供技术支持，换取科拉超深钻孔的开发权。

    双方一拍即合。

