    姓名：羽原（1.0版本）

    年龄：16（木叶48年）

    忍者登记号：101097

    级别：下忍（实为中忍）

    特征：引持之术+咒印模式

    忍术：

    三身术+瞬身术

    秘技·水银灯（无印，释放距离：中—远，杀伤效果：A，杀伤范围：直径10米的球形，查克拉需求量：中等）

    秘技·凭藻神（无印，释放距离：中—远，杀伤效果：B，查克拉需求量：低等）

    秘技·荆棘鸟（无印，释放距离：近，杀伤/防御效果：C/A，查克拉需求量：低等）

    秘技·荆棘鸟·寒翎炽羽（无印，释放距离：近—中—远，杀伤效果：A，查克拉需求量：低等）

    雷遁·自业咒缚千鸟流（释放距离：近）

    窥视一下羽原的“个人面板”，可以发现到了此时他确实是个忍者了，而且他已经具备了一定程度的战斗力。

    有“血继”基础，有这个世界全方位的情报优势，还有自己清晰的思路，羽原能够快速增长实力是情理之中的事情，特别是将一团水银瞬间凝成无数兼具刚性与韧性的金属细丝的“水银灯”，可以说这是能对绝大部分忍者都造成生命威胁的强力忍术。

    以改变原子震动频率而生成的极寒极热的双刃同样也很有威胁性。

    “磁遁”作为忍界相对烂大街的血继限界，每个磁遁忍者都有自己不同的玩法。受限于查克拉量，羽原的攻击方式其实更贴近于“定点杀伤”，也正因为如此，他在进行防御的时候也一直是流动性防御，而不是直接全身防御……穷人过日子只能过得扣扣索索的。

    实质上羽原缺乏连续作战的能力，这也是他先前直接逃走的理由之一。

    不过通过这次战斗，他也从敌方的磁遁忍者身上学到了点东西……

    在木叶营地行走的过程之中，他的左手中指和食指各自浮现出一团无属性查克拉，然后这两团时而相互吸引而聚合，时而彼此排斥而分离……思路打开之后，他甚至能赋予查克拉更直观的操控性。

    来到了指挥部、得到了通报之后，羽原再次见到了大蛇丸。

    “羽原，你回来的比我预想之中的早得多，以目前突然改变的战况来说，我还以为你永远回不来了。”大蛇丸对于羽原能这么快回来，乃至能够回来表示诧异。

    羽原也废话，他直接从身后的忍具包之中掏出了两个卷轴，“这边是金角，这边是二代火影和银角……都找到了。”

    “漂亮。”

    鉴于羽原回来的很快，大蛇丸下意识的认为任务失败了，可没想到他居然成功了。

    然后大蛇丸愣了一下，他下意识的问出了心中的疑惑，“为什么是这么个分组？”

    羽原拿走了不少封印储物卷轴，在找到了三人的情况下，要么一个人一个卷轴，要么金银兄弟一起、二代目单独，要么三人都塞在一起，所以为什么会是金角单独，二代火影和银角一组？

    “时间仓促，我直接把他们往麻袋里塞了，当时没仔细看。”

    这事羽原真不是故意的，但他确实有点失手，显得对二代目火影不怎么尊重。好在二代已经死了，应该不会在意这种小事。

    大蛇丸稍稍有些无语，过了一会之后，他从怀里掏出一个卷轴递给了羽原，“你的任务奖励。”

    尽管他现在不好立刻查看，但大蛇丸相信羽原绝不敢在这方面撒谎。

    “对于一个磁遁忍者来说，我觉得这应该是一个很不错的奖励。”

    羽原伸手接过卷轴，打开一看，发现上面记录着一个A级的高等忍术……是手里剑影分身之术。即能使得一把手里剑瞬间变成成千上万，然后铺天盖地的袭向敌人，这是三代火影开发的忍术。

    确实是个好术，然而问题在于这样的术是相当消耗查克拉的，羽原要是有这种规模的查克拉的话，他其实就可以像三代风影那样玩铁砂了，甚至他能玩的更花。

    “术是好术，但它并不是现在的我能够使用的……大蛇丸大人，能不能再饶一个实用一点的小忍术，例如B级的影分身之术之类的。”说这话的工夫，羽原已经把那个卷轴塞进了自己的忍具包里，尽管他觉得这个术不实用，但他可没说自己不收下。

    二代火影的遗体换一个A级忍术，说不上谁亏了谁赚了，但鉴于羽原这边饶上了两颗大头菜，大蛇丸好意思不多给点东西么？

    影分身—多重影分身—手里剑影分身，这都是一个系统的术，大蛇丸没有理由不会影分身之术。

    而大蛇丸差点被羽原给整不会了，他还是头一次见能在任务奖励方面讨价还价的忍者，而且鉴于羽原的活儿干的比较漂亮，大蛇丸还不能多说些什么，否则显得小气巴拉的。

    有那么一瞬间，大蛇丸甚至产生了一种错觉……云隐局势突变，会不会与这小子有关？

    “影分身之术？可以给你，但是……以后尽量不要把B级的高等级忍术叫做小忍术。”

    大蛇丸当场掏出一个卷轴，然后把影分身之术的术式和施术要点记录了下来。

    严格来说，B级忍术是上忍才能使用的高等忍术，怎么到了羽原这里就成了小忍术了？讨价还价也不能罔顾事实啊。就像某人买了个一百平的房子，他可以要求销售方面送自己一台冰箱，但总不能要求人家把隔壁六十平的房子也送给他吧？

    但不论如何，这是一次成功的讨价还价。

    没人敢跟大蛇丸讨价还价，不代表大蛇丸不能讨价还价，对于高高在上的三忍来说，计较细枝末节的东西太过跌份。在拿到了想拿的东西的情况下，大蛇丸不介意满足羽原的小小要求。

    羽原当然也不敢太过分，拿到了这个刚刚手写出来的奖励之后，他认为自己也该从大蛇丸眼前消失了，毕竟他也知道太碍眼的人容易倒霉。

    而就在羽原马上走到门口的时候，他身后的大蛇丸却突然开口说道，“羽原，是什么促使你在明知道要找的东西不过是几具尸体的情况下，还那么老实的直接穿越了敌方战线，去完成了这个高难度任务？”

    大蛇丸知道羽原提前看到了任务内容。

    那个任务内容反而促使羽原真的去执行这个任务了。

    羽原楞了一下，他的脑袋一边飞速运转，一边缓缓转过头来。

    当大蛇丸能够看得到他护额上的木叶标志的时候，他开口说道，“大蛇丸大人，我没有拒绝任务的权力，不是吗？”

    “是的。”

    大蛇丸挥了挥手，这下羽原真的迈步离开了这里。

    而等到羽原的身影消失之后，大蛇丸的视线还在盯着帐篷门口的方向，随后他脸上露出了个意味不明的笑容。

    PS：

    新的一月，求月票，求收藏。

