    可就在这时，赔率终于缓缓的发生了变化。

    “你们看，赔率变了。”

    大家看向了大屏幕。

    赔率变化是根据各个方面做出的一个概率，赔率越大，就越说明是个冷门。

    可现在由于90个亿资金突然涌入，庄家已经开始调整赔率了。

    不过在这一切也都在萧阳的预料之中。

    随即，萧阳就和一隆和朱坚强去了船舱里，不再理会大屏幕上数字的变化。

    两个小时后，游轮就开到了公海。

    比赛，在游轮一楼的演武大厅之中举办。

    整座大厅占地面积很，拥有数百个座位。

    这座游轮，本身便是武盟为比武而设置的。

    众人陆陆续续的都来到了大厅之中。

    萧阳带着一隆和朱坚强也走了进来，大厅的地面上铺着金丝线的地毯，柔软至极。

    四周的墙壁还挂着铜镜等装饰，一切都那么的金碧辉煌，奢华不已。

    萧阳几个人一进来后，就看到了以赤精真人为首的一群人。

    “阳哥，那个人就是赤精真人了。”

    萧阳顺着一隆手指的方向看去，只见远处是一个五十岁上下老者。

    他穿着一声道袍，络腮胡，赤红脸，鹰鼻碧眼，满头炸毛，相貌威严。

    那一举一动，都散发着上位者的气息，在他周围的人，甚至都不敢大口喘气。

    原本赤精真人等人已在贵宾席入座，见到萧阳等人入场之后，就也站了起来。

    “你是萧阳？”赤精真人厉色一闪说道。

    “你下的战书，怎连我是谁都要问，真是可笑。”萧阳淡淡一笑问道。

    明知故问的事情，他自然不需要回答。

    “好一个牙尖嘴利的小子，我希望你到时候擂台之上，还可以这么牙尖嘴利。”

    “抱歉，擂台上我的拳头比我的嘴还要厉害。”萧阳微微一笑说道。

    萧阳没有辩解什么，更没有将当时的实情说出来，因为他知道，此时他说的再多，都会以为是狡辩。

    有些事情就是这样。

    你跟他们讲道理的时候，他们跟你讲拳头，唯有你跟他们讲拳头的时候，他们才会跟你讲道理。

    “萧阳，如今赤精真人都来了，没想到你还如此猖狂，呵呵，你还真是不知道死活啊。”

    说话之人，正是陆云升！

    陆云升小心的服侍着赤精真人，冷冷的说道：“真人，当初我亲眼所见，此人杀了您的弟子，绝对错不了，此人乃是武林败类，人人得而诛之！”

    陆云升之所以敢这么无所顾忌的指责萧阳，其原因也很简单。

    就是因为，这一次绝对不会再出现上一次那样的例外。

    有赤精真人出马，萧阳必死无疑。

    所以，他也就不需要再掩饰什么了，以证人的身份出场，将所有的脏水全都泼给了萧阳，也坐实了萧阳杀人凶手的身份。

    萧阳冷眸一闪，看了看陆云升。

    “我和你的账，等会再算。”

    因为此时，已经有一群人走了过来，众人见状，无不让出道路来，可见这群人的身份和地位并不一般。

    “阳哥，这群人就是此次的裁判。分别是武盟副盟主，形意门门主、燕京流水山庄庄主，佛山老前辈蒋天佑，洪门洪天生。”

    一隆一个一个的给萧阳介绍着。

    这些人在武道界，都是早已功成名就，走过来后先是跟赤精真人见礼，萧阳等人也抱抱拳。

    “这位就是萧阳，萧先生吧。”副盟主裘千寸看向萧阳，微微一笑说道。

    这些人，甚至包括副盟主裘千寸都和赤精真人认识，甚至有人还是赤精真人的朋友。

    但一个个也都是成精的人物，不管他们心里在想些什么，表面上的功夫还是要做一做的。

    “没想到萧阳先生，果然年纪轻轻啊。”形意门的门主拱拱手说道。

    萧阳也随便说了两句，并没有什么狂傲，一个一个的和这几个裁判问好。

    实际上，包括洪天佑和蒋天生等人，在国内的武道界都是名声斐然的。

    只是萧阳回国后，就一直在都市之中，对于华夏的武道界了解的倒是有些少，因此并不认识这些人。

    经过一番接触，再加上一隆的介绍，萧阳也知道了这几个人物的底细。

    比如形意门门主，乃是形意门第二十八代传人，形意拳运用的炉火纯青，早已是一个武道宗师了，境界上估计已有先天之威。

    萧阳曾教给朱坚强形意拳中的鸡形，却不知道和形意门的门主相比，谁强谁弱。

    至于洪门的洪天生，则擅长大小洪拳，一身气息十分强悍，虽然已经年过半百，但是体魄非常强壮，也是将洪拳的力量练到了骨髓里的宗师了。

    至于萧阳今天的对手赤精真人，这家伙则要神秘的多，没有谈及他所擅长的功法以及武技。

    经过一番介绍，这些人的底细，萧阳也是了解的七七八八了。

    别看萧阳常年在国外，但是龙神诀作为道家不传之秘，其中涉猎颇多，对于华夏各门各派的武术也是多有涉猎。

    再加上龙王殿的本身的资源强大，想要获得各门各派的武技倒也并非多么难的事情。

    萧阳早已对于这些武技有所了解了。

    包括形意门的形意拳，乃至于大小洪拳，少林金刚罗汉掌等等。

    若说萧阳是一个武学大师，恐怕也是不为过的。

    只是，萧阳越是钻研越是琢磨明白了一个道理。

    所谓万法归一，万法同源，各门各派虽然每一家都看家本领都不一样，但是最后都可以找到相似之处，互相融合转化。

    农夫三拳也正是出自这个道理。

    萧阳很快就将众人的底细看了个明明白白，只是众人却看不出萧阳的底细来。

    萧阳气息内敛，完全看不出有何等修为在身，如果萧阳走在大街上，众人肯定以为他是个普通人。

    但是萧阳能杀了龙虎山的精锐弟子，甚至逼的赤精真人出面，众人自然不会认为他只是个普通人。

    “这份就是生死状了，两位看看没有什么问题，就签字吧。”

    这时，武盟副盟主裘千寸拿出了两份合约来，最后铺在了一边的桌子上。

