    “小马哥，你未来有没有什么打算？”森夏继续试探性的问着小马哥，“你上次说自己把工作都辞了，这是打算专门来做代理吗？恕我直言，代理这东西长不了。”

    在未来的很长一段时间之中，天朝都是单机游戏的黑暗地带，网络游戏在这时候大行其道，代理游戏的那些公司，以后很多都已经是变得默默无闻。

    “没事，而且我有预感，这方面其实很有赚头，关键之一是运营，这一块是新兴产业，竞争不激烈，方便投入。而且未来咱们还能扩展呢，不知道咱们的单机，听说现在还有那种联网的游戏，oicq如果有前途的话，这样的游戏也肯定是有前途的。”小马哥的思维很清晰，而且很有条理。

    听到小马哥的话，森夏差点扇了自己一巴掌。

    虽然小马哥发家依靠的的确是qq，但是对方未来的发达……还真就是靠代理游戏啊！

    只是，那个时候，小马哥代理的并不是单机，而是网游，未来企鹅公司运营的掉线城与虚落勇士、大三亿火线以及后来撸啊撸，那都是业界标杆啊！

    森夏误会小马哥了，他并非是眼光不足，事实上这个时候的小马哥拥有惊人的目光，他的战略可以用二十年！

    当然，小马哥的游戏火爆，有一个很关键的因素，那就是平台，不过现在的小马哥似乎还尚未意识到这一点就是了。

    “天朝的游戏好像也很有意思呢，我上次玩过一下你们的那个仙剑奇侠传，虽然有些不太明白，但是游戏的体验还是很不错的。”千佳学姐在这时候想到的却是另外一件事情。

    森夏的仙剑奇侠传一直都放在学校里面，所以千佳学姐有时候也会耍耍，但因为文化差异，千佳学姐对此也就仅仅只是觉得有趣而已，并没有将这个事情上升到更高的层次。

    “是啊，我也玩过不少，不过最近还是代理游戏比较受欢迎。”小马哥的脸色古怪。一种难以言喻的情感在他脸上，似乎难以释怀。

    不过森夏大概已经明白是怎么回事了，今年是1997年，也就是在这一年。有一个闻着伤心，见者流泪的“宇宙级大作”出现，这个游戏的出现，简直就是惊天地泣鬼神，并且直接给大火的天朝国产游戏浇了一盆凉水。

    这就好像是有人刚刚说了一句星星之火可以燎原之后。立刻就天公不作美，下起了大暴雨。

    这个令鬼哭神嚎的游戏，名叫血狮，一款可以被钉在游戏史耻辱柱上面遗臭万年的作品。

    结合这个事情，森夏感觉自己好像有些理解小马哥的举动了。

    森夏想了想，他又问：“我们的游戏我们自己心里有数，小马哥你只是来谈我们的游戏，这好像有些亏了啊。”

    “如果可以的话，我也想看有没有适合的游戏，不过日本这边的大作好像都是在游戏机平台比较多。咱们那边现在电脑比次时代的游戏机更普及，我觉得搞pc平台更划算。”

    小马哥的确是做了功夫来的，森夏听到他的话，也了然的点头。

    天朝现在最多的是红白机，或者说红白机的兼容机“小霸王”，至于ps这种高端机器，在天朝还是奢侈品，有钱买ps游戏机的人，肯定也有钱买pc，既然能买pc。那买ps这样的机器干啥？现在的人并不是将电脑当成游戏机在用，而是当成了一种学习工具和生产工具，附带游戏功能。

    “看来每个地方都有每个地方的情况呢。”千佳学姐对于小马哥的解释表示理解，随后她好奇的问道。“小马哥，你是怎么和森夏认识的呢？”

    “我们是通过互联网，在一个聊天工具上面认识的。”森夏这时候解释了一句，不过这一点千佳也知道，她要问的也不是这个，“一开始只是有趣加了一个好友聊聊。后来觉得挺投缘的，就慢慢聊开了。”

    主要是小马哥给自己寄包裹的时候，从来都没有要过邮费，森夏那个时候觉得小马哥人其实还不错，所以后来才慢慢熟络的。

    不过之后森夏又吐槽了一句：“不过icq还真是垃圾，竟然连群聊的功能都没有，想要大家一起聊天都不行。”

    “你说的是聊天室的功能吧？诶……这好像不错，聊天室整合到icq，大家聊起来就便利多了。”小马哥在听到了森夏的话之后，也是觉得不错。

    森夏所说的群聊，其实是未来的q群一类，不过这年头更流行另外一个概念，那就是网络聊天室，大家通过互联网的网页聊天室进行聊天，在网络时代的早期，这种模式很火爆。

    小马哥脑中显然也有一个这样的想法，森夏这是一语惊醒梦中人。

    “这想法挺有创意的呢，如果能够用一个软件进行即时聊天的话，好像很方便。”千佳学姐也是这个年代懂得互联网的少数日本人，对于这个概念也很了解。

    小马哥想了想，觉得不行，他从包里拿出了一张纸和一支笔，开始将这个想法记录下来，然后做了一个简单的逻辑图。

    “这样的话，应该可以……”

    小马哥感觉自己脑中的想法越来越清晰，icq的确是即时通讯类别软件的先驱，但这个先驱并没有将事情做好，应该说对方只是将事情做到了60分刚刚及格而已，往上面要提升到优秀还有一段时间，得到了启发的小马哥认为自己应该能够将及格升级到优秀。

    “夏森，你之前想法，我觉得不错啊，真做一个即时通讯类的软件不错，icq，意思是i_色ek_诱，那咱们可以叫oicq，opening_i_色ek_诱！”

    出现了，山寨之王小马哥在这个时代就已经将自己山寨的风格体现了！

    “咳咳……我觉得这名字不太好。”森夏说道，“这名字太接近了，如果不出名还好，出名了的话，很容易会被告侵权的，而且icq在国内也没有什么知名度，你想借东风也借不到，不如换个名字吧。”

    小马哥一开始还觉得自己的想法很好，但是在听到了森夏的说法之后，他如有所思的点了点头：“是哦，不过icq这名字不错啊，换个名字的话，叫什么好呢？”

    小马哥低头沉思，另一边千佳学姐却用手肘戳了戳森夏的腰，然后小声的用日语问道：“为什么我们的话题会变成即时通讯软件？难道我们不应该在说游戏嘛？”

    “呃，我们之前也讨论过有关这方面的话题而已啦，小马哥大概是想要做这方面的事情吧，虽然咱们没准备做这方面的事情，但是讨论一下也没什么问题吧。”森夏倒是对于未来使用人数最多的即时通讯软件很感兴趣，不知道在自己的介入下，小马哥会创造一个什么样的东西来呢？

    森夏对此喜闻乐见。

    “嗯，你这个想法倒是不错，虽然电子邮件也能够交流，但有时候果然还是即时通讯会更加的方便，如果不是重要工作的话，通过这种方式进行交流也很好呢。”千佳学姐在听到森夏的解释之后，对此也表示同意，“清兵卫之前也打电话过来和我抱怨过，说没有办法及时交流的话，在写引擎脚本的时候有些麻烦呢。”

    “icq……icq……oicq……qicq……”就在千佳和森夏讨论的时候，而小马哥忽然眼前一亮，“qq！qq如何？qicq简称为qq的话，挺不错的，朗朗上口又好记。”

    诶，qq这名字居然提前两年出现了？

    说好的蝴蝶效应呢？说好的平行空间呢？

    我还准备装个逼，然后说出qq这个名字的啊！

    嗯，森夏提出名字山寨的这个问题，其中一个很重要的原因就是……他想装逼。

    你看，自己一口气扔出这个概念，然后又取出qq这个吊炸天的名字，到时候小马哥一定会叹服的吧！

    不理会装逼失败的森夏，千佳也点点头：“qq，这名字不错呢，给人一种很可爱的感觉。”

    “嗯，icq虽然好，但是在人性化方面并不够，如果咱们能做得出色的话，盖过对方完全不是问题啊！”

    小马哥的心气也开始变大了起来。

    “……”

    旁边的森夏悠悠叹了口气，装逼失败没人理，真的好尴尬，不过还好，大家都没有注意到……

    “如果能够提供电子邮件功能，而且能够大家在一起进行即时聊天……唔，最好还能够和手机进行联动，这样好像不错……”

    千佳学姐也被这个软件戳中了，如果能够实现这些功能的话，这个软件好像会变得很不错，完全一体式的通讯交流，便捷而舒畅，这体验简直杠杠的！

    “是啊，要做就做最好的！”这话真不像是从小马哥口里说出来的，他说完这句之后，随即又低下了头，“对了，用什么图标好呢，icq的菊花太难看了……”

    “用企鹅吧！”森夏脱口而出，这回咱终于抢先了！

    ……

    说实话，在了解了一下之后，我发现天朝的互联网当真是领先全世界，虽然广告很坑爹，但的确是便捷好看……

    第二更。oo(未完待续。)