    当青阳客醒过来的时候，趴在一张木床上，双手双腿都被绑了起来，呈大字型。

    他动了动，发现身体还是虚弱得厉害，但却没有之前那种想要死掉的感觉。

    被人救了？

    不对，要是被救了，就不会被绑起来，而且自己背后很痛，还像是缺了块什么东西。

    他想伸手去挠挠，只是这简单的动作，现在都做不动。

    他坚难地抬起头，左右看看，却发现自己似乎是在一个类似监牢的地方，周围有不少刑具放着。

    看来是被人抓到了……难道是那小子？

    青阳客很快就否定的这个想法，因为他看到自己的右侧边些的地方，坐着一个男子。

    对方头发蓬乱，着兽皮衣……若是陆真人手下，断不会如此。

    堂堂陆真人，想来是不可能收异族为手下的。

    青阳客按下心中的燥怒，仔细打量着周围的环境，同时悄悄地运动于身，看看有没有机会逃跑。

    只是刚打这主意没有多久，从后边就传来脚步声。

    青阳客立马装昏迷，同时压低呼吸。

    这脚步声在他身后站了小会后，突然说话了：“不用装了，我知道你已经醒来。昏迷的人和醒着的人，心跳声有区别。”

    青阳客知道大意了，他叹了气口，无奈地睁开眼睛。

    而这进来的人去旁边喝道：“狗儿，还在偷懒？快到外面让人通知并请主人过来。”

    旁边打着磕睡的守卫立刻跳了起来，先是发愣了几息，然后反应过来，跑了出去。

    而后来者则绕到青阳客的正前方，看着后者，带着些阴冷的微笑：“受了这么重的伤，只是随便灌些药你便能醒过来，身子骨着实有点厉害。”

    青阳客抬头看着眼前的男人。

    对方孔武有力，虽然穿着打扮看着都是宋人的模样，但对方的容貌，还有气质，怎么看都是一股北边辽人的根脚。

    “你们是什么人？”青阳客沙哑着嗓子问道。

    “不该是你问我们，要懂规矩，知道吗？待会我家爷来了，他问你什么，就好声好气的回答，否则你自己明白的。”

    这人上来，嬉笑着用厚实粗糙的手轻轻拍打青阳客的右脸，虽然力道不重，可那种调侃以及戏耍眼神带来的屈辱感，让青阳客极是不舒服。

    若不是自己手脚被精铁链子绑着，他绝对要跳起来，把对方打个半死。

    看着青阳客桀骜的眼神，这人眼神微动，似乎有些不快，他的视线在青阳客身上游移了一会，似乎在想着从哪里下手，正打算行动时，外边响起一片的脚步声。

    这男人退后了两步，恭敬垂立。

    门外进来一群人，在青阳客周围站着，而后有一个人绕到了他的前面。

    这人身着宋人的绸衣，头上亦是扎着宋人男子的发式，从身形到气质，无一不是宋人的模样，唯有一双眼睛，偏棕色多些，没有宋人那般黑得发亮。

    “宋狗，你来自何方，谓何名？”这年轻的契丹贵子微笑着问道。

    青阳客抬头的同时，也披了下嘴角，因为这个小小的动作，他觉得后背有些疼得厉害。

    “说了你能放我走吗？”

    这年轻公子相貌尚算不错，他闻言笑道：“这不太可能。”

    “那请问贵人为何要囚禁在下。”青阳客装出一幅没有什么威胁的憨厚笑容：“我只是个来大契丹国讨口饭吃的泥腿子罢了。”

    “讨口饭吃？”这位年轻公子就是萧小将军，他笑着打量了对方一眼，鼻子中轻轻发出哼声，显得极是不屑：“你想吃饭简单得很，我的手下说你横练功夫不错，而且看你的体型，应该还是兼修内气的。如果放开镣铐，你当场就能把我杀了，我连还手的机会都不曾会有。”

    青阳客干笑了一下：“贵人你廖赞了。”

    “泥腿子可说不出你这样的话来。”萧小将军的表情变得玩味，他从怀里掏出一张绿色的金属方型薄片，看着是金属，但质地相当光滑，甚至光滑到有种镜面的感觉。

    “这是何物，泥腿子？”

    青阳客看着这小方片，略有不解，随后脸色变得难看起来。

    他终于知道为什么自己的后背很痛了，而且也终于明白，为什么自己醒来后，便觉得有些不安的原因。

    “既然贵人已经从我身上拿到这东西了，又何来明知故问，羞辱我这粗鲁之人！”青阳客哼了声，然后又满是悲愤。

    他死死地盯着这小方片，这东西被打磨得很光滑，上面还有奇特的花纹，并且隐隐有白光渗出，一看就不是凡品。

    自己为了护着这小东西，被赵家的年轻娃子追杀了大半年，没有想到，这东西终究还是落于外人之手。

    可恨，青阳客觉得满心都是怨恨。

    都怪那个姓赵的，还有眼前这个年轻人契丹贵公子，为什么他要救自己，即使没有救，自己也应该能活下来。

    “你的眼神很不好。”萧小将军眯着眼睛笑道：“我杀过很多宋人。有不少宋人兵卒，被虐杀前，眼神也和你这差不多，看着我的时候，似乎是想要吃喝我的血肉一般。”

    青阳客闭上眼睛，深吸了一口气，然后堆起笑脸说道：“贵人说笑了，我就是个怂货，岂敢做那种事情，若真有胆量，就不会跑到这里来避难了。”

    “避难！”萧小将军抚摸着这金属片上：“方才我问过家里的工匠们了，他们没有一个人知道这是什么东西，甚至他们不认为这是铁器……虽然也是金器的一种，但所有的工匠都认为，这绝对不是铁，况且这东西还会在黑暗中发光。”

    青阳客又看了眼这铁片儿。

    萧小将军继续说道：“因此这必定是奇物，你一个宋国的武人，是怎么得到此物的？它有什么用？”

    “若我说不知道呢？”青阳客已经暗中打量过周围的环境和形势，这里人手极多，而且至少有数名不亚于自己的好手在旁边盯着，想要逃跑，几乎是不可能的事情：“贵人可信？”

    “你觉得呢？”萧小将军的眼神变得阴森起来：“我的手下，会刑讯之术的人，有好几个。能保证你只有一层肉的情况下，都还能活上五六天。”

    青阳客深深吸了一口气：“我可以把自己知道的一切，都说出来，只求贵人给我条活路，让我回返故土。”

    “你说，至于你能不能活，看我心情。”萧小将军笑了笑。

    接着，青阳客便把事情的经过，原原本本地说了一遍。

    “也就是说，这东西叫天道铁券，是你们宋国从四品文官，终南山陆森陆真人的法器之一？”

    青阳客微微点头，他的眼睛看着萧小将军手中的铁片，充满了不甘，可现在形势比人强，他已经不求能拿回天道铁券，只求能活命便行了。

    “关于陆真人的事情，我也听说一二。”萧小将军露出思索之色：“只是不是太相信这事的。毕竟道听途听，很多事情传着传着就变了。况且当年你们宋国的文明章圣元孝皇帝（宋真宗谥号），泰山封禅，手下真人凡多，但结果据我所知，几乎全是假货，这陆真人又几分真？”

    青阳客想了会，说道：“几分真我不清楚，但这东西，确实是出自陆真人家中。另外，一直在追杀我的赵家小子，乃陆真人的小舅子之一，他身上有古怪，想必也是持有陆真人所送法器，用于护身。”

    “听着有点意思。”萧小将军想了想，对着旁边的人说道：“等会我离开后，就放了他吧。我们契丹男子，向来言而有信。”

    旁边的随从点头称遵命。

    而青阳客全身都感觉放松下来，死里逃生之后，便是极致的虚弱感觉涌上全身。

    就在萧小将军就要离开的时候，他手中的铁片突然发光了，并且光芒越来越亮，很快铁片上的花纹隐没，最后化成两个字‘九五’！

    “九五！”

    “九五？”

    萧小将军看着这铁片中的两字，先是一愣，随后便是惊惶，同时带着浓重的惊喜。

    而青阳客看到这两个字，下意识叫了声，他只是个武人，虽然识点字，却不太明白这两个字代表着什么意思。

    九五？

    九五，龙飞，利见大人！

    萧小将军倒是明白了，他的汉学不错，或者说，所有契丹贵族世家的年轻一代，汉学都不错。

    “这是何意？”萧小将军心中明明已经有答案了，但仍然下意识地反问了自己一句。

    随后他反应过来，将这块铁片用袖子层层包起，让其光芒不再外泄，最后他看了看周围，这里皆是自己心腹，他松了口气，最后视线落在了青阳客的身上。

    渐渐的，他的视线变得冰冷起来。

    “杀了他，就地挖坑埋了。”

    说罢，萧小将军走出了房门。

    而青阳客脸色大变，他拼命地挣扎，不顾手脚被铁镣刮得脱皮出血，同时大喊：“你这畜生，你言而无信，你卑鄙小人……啊！”

    听着身后的惨叫，萧小将军内心没有任何波动，此时他整个人都是处于发蒙状态的，因为刚才的事情信息量太大，他的大脑暂时处理不过来。

    而在离萧小将军大约两百多米开外的地方，追踪而来的赵过华躲在树林里，他看着前方写有‘萧府’两个门牌的大院，再看着外边两条巡逻的精锐卫兵，愣了下，随后热泪盈眶。

    “这算是完成了姐夫的嘱托了？”

    毕竟陆森之前叮嘱他，要把青阳客逼到北边契丹，然后还要让他落入到对方达官贵人的手中。

    现在应该就是了吧。

    可以回家向姐夫禀报了。

    赵宗华抹了下眼睛，然后便往回走。

    这任务完成了，重担没有了，人便觉得满身的轻松，连带着心情都好了许多。

    他回家的路上吃吃喝喝，好不快活。走了两日，某日正骑着买来的小毛驴，慢悠悠地在土道上行走的时候，却突然看到前边天上飞来个黑点，没来得及奇怪，便看到这黑点越来越大，最后来到自己头顶。

    这是什么东西？

    赵宗华大惊，正要弃驴逃跑，却见上面突然有人跃下，同时大喊：“华弟，别跑，姐姐我来找你了。”

    这女声极熟，已经滚下驴身的赵宗华回头，发现果然是自己众多姐姐之一的赵碧莲从空中跃了下来。

    赵碧莲轻盈落地，勾勾手指头笑道：“看到姐姐和姐夫就跑，像什么话！”

    赵宗华急急过来行礼，听完话后眼睛又是一亮：“姐夫也来了？”

    飞行器落在地上，陆森从里面走了出来。

    赵宗华立刻舍弃姐姐，跑到陆森面前，作揖开心笑道：“姐夫，你来找我了？放心，事情我已经办好了，那个青阳客已经被契丹的贵人带走了。萧姓，我查了下跟脚，似乎就是最大的那个萧家出来的人。”

    干得不错。

    陆森拍拍赵宗华的肩膀。

    赵宗华笑得嘴都快咧开了，姐夫对他的夸奖，比父亲汝南郡王对他的夸奖，更让他开心得多。

    然后他的视线忍不住看到陆森背后的飞行器……眼里露出羡慕的表情。

    但凡男人，谁不想到天上飞来飞去的。

    陆森发现了这点，笑道：“你这次干得不错，我暂时也没有合适的东西送给你作奖励，这样吧，你回杭州后，自己想办法找块天外陨铁，拿给我后，我便帮你做一架这种飞行器。”

    “真的？”赵宗华大喜过望。

    “还能骗你不成！”

    “那我现在就立刻回杭州。”

    赵宗华飞快地爬到驴子身上，然后大叫一声‘驾’，骑着驴子往前跑，虽然速度其实还是挺慢的，但硬是被他骑出了一种骏马飞奔的味道。

    “怎么这就跑了，我还想和他聊聊呢。”赵碧莲走了过来。

    “以后大把机会。”

    陆森走向飞行器，狐狸精陆纤纤还在里面坐着。

    “这下得多拖延两三天才行了。”陆森笑道：“我顺道去给契丹人添点堵。”

    陆纤纤看着陆森，漂亮的细长狐狸媚眼中，满是不解：“怎么添堵？”

    “你觉得，一个能让人拥有帝王之姿的宝物，落入世俗间，会发生什么样的事情？”

    陆纤纤明白了：“那定是血海腥风！”

