    我把这个想法告诉了郭亮等人。

    郭亮回应我：“当时咱们也是这么想的啊……只是，这种事儿谁也说不准啊，咱们也不好去探究真相，营地的人只在乎的是，得到这些红薯和玉米……”

    郭亮说的也是，总不可能等着红薯地的主人出来吧？到时候人家还愿意将红薯玉米让给大家么？

    “不管怎么说……都是做贼心虚……”郭亮接着苦笑道。

    白芊芊兀自又嘟囔了一句，我用眼神指了指她手里的红薯，低声道：“要是埋怨人家偷东西，你就把手里的红薯放下……”

    白芊芊听了，赶紧大口大口啃红薯，不再说话了。

    我很能理解杜雨静营地的做法……

    在这个荒岛上，没有任何法律的约束，别说偷了，幸存者们连烧杀抢掠都能做得出来，那杜雨静等人的偷盗行为又算得了什么？

    当然，我也不是提倡这种行为。

    趁着休息的时间，我又询问郭亮，关于森林中那条河流的秘密。

    杜雨静把那条河流描述成非常危险的地方，龙哥和那帮军人同样如此，可到目前为止……我根本没发现那条河到底危险在哪里。

    郭亮沉吟了一声，皱起了眉头，陷入了思考状。

    过了一会儿，他说道：“其实我也不太清楚，不过来到这个岛上之后，一直都听说过，那条河附近很危险……有很多幸存者都是在那条河的附近无缘无故失踪，甚至还有人死亡，发现了尸体，河面上也发现了好几具浮尸，但具体的死因我不了解，我也没见过……”

    听郭亮这么一说，我倒是突然想起来……

    刚刚到那条河边的晚上，当时知道苏婉蓉的身份之后，担心小初等人的安全，一个人跑到河边去寻找小初的下落。

    当时……我不也是发现了河面上的浮尸么？

    可是很明显那河面的浮尸应该就是白衣精神病的杰作，现在仔细联想起来，岛上的其他幸存者所担心的河边的危险，会不会指的就是白衣精神病呢？

    可杜雨静明显是知道更多的，如果单纯的只是因为白衣精神病，她绝对不会那么害怕。

    那么……河边到底有什么样的危险，能让杜雨静不惜放弃河里那么多鱼类的物资，选择去丛林中寻找营地呢？

    “我说李卓兄弟，我听你提起那条河好几次了，你怎么对那里这么情有独钟呢？总而言之，是静姐的吩咐，咱们就不要去了，静姐可不会害咱们，对吧？”李川吞下最后一口红薯，还在手指上舔着，对咱们带来的食物可以说非常珍惜了。

    在原地休息了大约半个小时后，准备继续出发了。

    按照之前计划好的路线，还是由郭亮在前面带路。

    整个行进过程中风平浪静，我们没有遇到什么危险，更没有遇到其他的幸存者。

    我看郭亮等人越来越放松，可我却不敢松懈，往往越是松懈越容易出问题。

    又行进了一个多小时，在一片更加茂密的丛林中穿梭。

    突然听到前方传来一阵细微的动静，紧接着李川大叫了一声：“有野兔子！”

    我看到李川和郑世刚同时追了出去，只有杜江和郭亮一脸懵逼的站在原地。

    两个人的身影几乎是一瞬间就消失在眼前，钻入了不远处的一处草丛之中。

    “哪里有兔子！”

    白芊芊也是跟着叫了一声，目光拼命往那边草丛扫视。

    “就在那里！”

    “川子，你往左边拦住他！”

    郑世刚和李川在草丛里叫着，动静大得跟打仗一样。

    郭亮也是一把从腰间取下一柄短刀，一副跃跃欲试的样子，回头对我道：“李卓兄弟，今天的晚餐有新鲜的肉吃了！”

    郭亮一脸兴奋，示意让我们等着，把手中的木棍扔到一旁，也是拎着短刀就追出去。

    我看到白芊芊也想跟着追出去，急忙拉住她：“你跟着进去凑什么热闹？”

    白芊芊有些急了：“他们想干嘛……兔子那么可爱，怎么能杀兔子呢？”

    “卧槽……”

    我顿时一阵无语，在这个荒岛上，还有什么可爱不可爱一说么？

    那些野生的动物不都是咱们人类食物链中的食物么？

    “我想过去看看！”白芊芊道。

    “不行，你就在这待着，你看前面草丛那么深，谁知道里面会有什么？一会儿进去找不到人怎么办？”

    可就在我这话刚刚说完的时候，我看到杜江脸上立马变得紧张起来。

    “李卓兄弟……怎么……怎么没听到他们的声音了？”杜江有些惊惶地望着我。

    杜江这么一说，我和白芊芊才安静下来。

    我这才注意到，确实……当郭亮也跟着钻进那草丛之后，几个人好像瞬间蒸发了一样，没有了动静。

    片刻之间，整个丛林之中寂静无声，我们几个人甚至都能听到彼此的呼吸声。

    “什么情况？”

    我皱了一下眉头，冲着草丛中喊道：“亮哥，你们在干什么？”

    可是一时间居然没有回应！

    我心里咯噔了一下，该不会是出事儿了吧？

    “别吓我啊……”

    白芊芊的脸上立马变得紧张起来，望着我道：“李卓，他们怎么不回应了？”

    “别说话……安静！”

    我摆摆手，开始仔细聆听起来。

    杜江忍不住把手里的武器握紧了几分，紧张兮兮地盯着前方的草丛。

    “亮哥？刚哥……李川？”

    我又试探性呼唤了几声，可依旧没有他们的回应。

    我意识到可能出事儿了，心头更是一紧。

    “你们别动，我过去看看……”

    我捋了捋袖口，两枚梭镖已经滑到了袖口的位置，准备进去查看情况。

    白芊芊一把抓住我，叫道：“别去……”

    杜江也是有些害怕地道：“李卓兄弟……要不……要不咱们还是在外面等吧？”

    “万一他们遇到了危险，那可等不了！”

    我沉声对二人说道。

    我们能从龙哥手里逃出来，也是郭亮等人出手相助，要是他们遇到了什么危险，我又置之不理那可不是我的作风。

    “等着，别动……”

    我深吸了一口气，一手准备好梭镖，一手提着长矛，朝着那草丛中慢慢靠近。

