    在杨阳进球之后，比赛依旧还是朝着对利物浦有利的方向去发展。

    杨阳所在的左路表现得十分活跃，依旧是利物浦最具威胁的进攻线路，他甚至有一次穿了博拉鲁兹的裆，带球冲入禁区后，挑传后点助攻彭南特，但后者的打门偏了。

    可就在所有人都以为，利物浦将以一比零的比分结束上半场的时候，比赛进行到第四十二分钟时，切尔西突然打出了一次攻势。

    兰帕德右路传中，德罗巴在禁区边缘，用身体扛住卡拉格后，胸部停球，转身直接凌空抽射，而且是用他的左脚。

    而皮球就跟出膛炮弹一般，以极快速度攻入球门左侧，雷纳鞭长莫及。

    最终比分一比一！

    在主裁判迈克·莱利吹响了上半场比赛结束的哨声时，利物浦的球员多少有些失落。

    原本应该是一球领先的，结果却在临近结束前被破门得分，换了谁都会有点情绪。

    …………

    …………

    “太精彩，也太突然了！”

    “如果这个球是舍甫琴科来打，我倒是觉得可以接受，可没想到是德罗巴。”

    “我要是没有记错的话，他来到英超后，已经是第三次攻破我们的球门了。”

    “这个家伙也是个大场面先生，越是强队他就表现得越好。”

    “刚才那脚球，他还是用左脚打的，很突然，球速又快，根本来不及反应。”

    ……

    杨阳回到更衣室，队友们都在热烈地讨论着德罗巴的那个进球。

    那确实是一次技术含量非常高的进球，没想到却是出自德罗巴。

    科特迪瓦魔兽的得分效率向来都不高，英国媒体甚至曾经挖苦过他，点球点上射不中大象的屁股，可见他的射门得分能力有多糟糕。

    但从刚才那一脚射门，尤其还是左脚转身凌空抽射，实在是没有办法说是运气。

    足球场上的进球确实多多少少都有一定的运气成分，但前提是要有足够的实力。

    没有足够的实力支撑，运气再好也进不了球。

    所以，只能说，德罗巴加盟英超以来，一直都在不断进步和提升自己。

    身体素质超群的他，要是真练出一身精湛射术，那绝对是相当恐怖的进球机器。

    “那绝对是一粒世界级的进球。”杨阳发自内心地赞道。

    利物浦更衣室里的众人听后都不免有些讶异，没想到杨阳竟然会主动恭维自己的对手，而且听他的语气可一点都不像是在开玩笑，或者是场面话，而是认真的。

    看到队友们都有些愣神地看着自己，杨阳摇头一笑，“这种球我没进过。”

    众人登时都失笑了起来。

    其实也并不奇怪，因为类似于德罗巴这种停球后转身凌空抽射，除了对射术有高要求外，同时还需要球员拥有强壮的身体素质。

    在德罗巴胸部停球转身的那一瞬间，卡拉格是被科特迪瓦人彻底压制的。

    如果换做是杨阳，他只能采用更加轻巧的方式，而不是类似于德罗巴如此简单直接，甚至是粗暴，但科特迪瓦人的这种方式更是充满了一种暴力美学。

    “他这种球你确实不容易进，但你的球，他也进不了。”杰拉德笑着说道。

    众人又都纷纷一阵点头。

    上半场的两个进球都是十分见功力的，德罗巴的进球固然精彩，可杨阳的进球也同样不差，能够在博拉鲁兹和埃辛两名球员的夹击下，将球停下来，并扣过埃辛，弧线球打门命中，这绝对也是相当不俗的一粒精彩进球。

    “我甚至觉得，要是你下半场再加把劲，以博拉鲁兹的这种状态，你真有可能上演梅开二度，甚至来一个连过三人，真要是这样，那从今往后，曼联的球员见了我们，不都得低着头走路？”杰拉德哈哈大笑道。

    他这么一说，更衣室里的众人顿时纷纷跟着起哄。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是上一轮才连过三人的，要是杨阳这一轮就依样画葫芦也来一个，那绝对是对葡萄牙人最惨痛的暴击，同时也一定会让整个英国的媒体都疯了的。

    杨阳摇头苦笑，这怎么可能呢？

    连过三人可一点都不容易，更何况这一场比赛所面对的还是切尔西这种防守很缜密的球队。

    就算是打由守转攻那一刻的时间差，打对手一个措手不及，难度也是极大的。

    “史蒂芬说得没错，胆子放大点，我看这一场比赛切尔西的状态也是够呛。”卡拉格也是哈哈笑道，他看起来完全没有把面对德罗巴的那个失球放在心上。

    能够成为顶级联赛的职业球员，无一不是大心脏，要是时刻都把失误记挂在心，影响到自己的状态和发挥，那也根本无法在顶级联赛立足。

    队友们也都纷纷出言鼓励和支持，就连哈维·阿隆索都表示，杨阳确实可以加把劲。

    这让杨阳心中不免暗自好笑，上半场的比分真的是一比一？

    确定不是二比零？

    但他很快就琢磨出利物浦球员的信心来源了。

    贝尼特斯的战术完全压制了穆里尼奥！

    不管是从赛前的排兵布阵，还是从比赛的走势，完全没有出乎贝尼特斯的意料之外，唯一的意外就是德罗巴的那个进球，但那属于球员灵光一闪，不可控的。

    彭南特在右路的表现也是相当活跃，完全压制了切尔西左路的阿什利·科尔，中路克劳奇也十分成功，而中场杰拉德是自由人，哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科也同样很成功。

    穆里尼奥采用了四名中场中路球员的配置，但感觉很别扭。

    尤其是埃辛和兰帕德，被分到了边路，这根本不是他们所擅长的区域。

    可偏偏利物浦却通过两条边路，把整个阵势拉得很开，这对切尔西的防守来说，真的是一大挑战，上半场频频给杨阳和彭南特一对一的机会，就是最好的例证。

    所以，杨阳有种感觉，真不是切尔西球员状态差，而是他们的排兵布阵出现了问题，又被利物浦完全压制，虽然控球率高达百分之六十五，但没用，完全打不出有效进攻。

    反观利物浦，一次次的犀利进攻，让切尔西都有些疲于应付。

    深入这么一想，杨阳也不禁跟其他队友一样，对下半场充满了信心。

    只要自己继续延续着上半场的思路，继续这么踢，相信下半场拿下比赛不成问题。

    甚至说不定，真有机会再进球。

    ……

    贝尼特斯在回到更衣室后，对球队上半场的表现给予了充分肯定，但他觉得球队把握机会的能力还是有所欠缺，需要再加强一些。

    与此同时，他还提到了切尔西球员的情绪有些急躁。

    “这里是他们的主场，虽然是一比一，但压力依旧还是在他们那边，所以，我们下半场要继续保持上半场的踢法，你们要有足够的耐心。”

    杨阳和队友们也都纷纷出声响应，显然都非常认同主教练的分析判断。

    在深入思考了一番之后，杨阳终于明白到，为什么贝尼特斯如此冷漠，甚至有些不近人情，但利物浦的球员们却依旧还是那么推崇他，原因很简单，他的战术真的非常出色。

    出色到让所有人都相信，只要听从他的安排，服从他的指令，球队就一定会赢！

    …………

    …………

    比赛下半场重新开始。

    出人意料的是，双方都没有进行调整。

    穆里尼奥依旧还是采用上半场的战术打法，只是在博拉鲁兹所在的左路这一侧加强了防守，重点就是要限制住杨阳。

    葡萄牙狂人对杨阳非常欣赏，自然也是非常忌惮。

    可就在下半场进行到第五十一分钟的时候从，场上局势却突然发生了变故。

    在一次拼抢的时候，穆罕默德·西索科倒地铲球，切尔西的中场巴拉克晚了一步，但却没有收脚，而是顺势踩在了西索科的膝关节内侧，马里中场当场就痛苦地抱住了自己的膝盖。

    所有这一切都发生在主裁判迈克·莱利的眼皮子底下，他当然毫不客气地直接对巴拉克出示了红牌，将德国中场罚出场外。

    场边的穆里尼奥显得无比气愤，他对主裁判的这一次判罚十分不满，认为这只是一次无心之失，不应该直接出示红牌，他甚至因此而抱住第四裁判说理。

    但最终主裁判并未理睬来自场边的抗议，巴拉克郁闷地被罚出场外。

    这是他职业生涯的第一张直接红牌。

    穆里尼奥立即把埃辛喊到了场边，面授机宜。

    比赛重新开始之后，杨阳发现自己在左路所面临的防守压力也跟着轻松了许多。

    由于受到杰拉德和克劳奇的反复冲击，再加上哈维·阿隆索也有很强的后插上能力，使得埃辛和兰帕德不得不更加朝着中路收缩。

    同时，杨阳也留意到，穆里尼奥的助理教练博阿斯已经开始让替补席上的罗本出去热身，显然是要进行换人了。

    这时候换上罗本，摆明车马就是要打防守反击，可具体什么时候换人，不清楚。

    但毫无疑问，巴拉克的下场彻底改变了比赛的走势，同时也让杨阳心中一阵狂喜。

    有机会！

    真的有机会！

    他最渴望的还是进球，他希望能够帮助利物浦客场击败切尔西，这将会成为本赛季利物浦一场里程碑式的比赛。

    至于说连过三人，那真的不是他所考虑的，因为不现实。

    杨阳是个比较保守的人，他从来不会去过份追求一些不切实际，或者是自己无法掌控的东西，他相信顺其自然。