    寂静的大厅，景王李玄丙将茶杯狠狠摔在地上，不禁大声道：“无故旷工，丝毫不解释，说话没有分寸，顶撞上司，桀骜不驯！”

    “唐蕴芳，这就是你的属下，你最重视的亲信。”

    “青州灵玄司吃这么大的亏，和你脱不了干系。”

    唐蕴芳深深吸了口气，沉着脸没有反驳。

    李玄丙瞥了她一眼，才道：“还说什么没有人比他了解古法石板，真是无知无畏，他才几岁？本王在他这么大的时候，已经镇守边疆了。”

    唐蕴芳道：“景王殿下天资卓绝，灵武国无人不知，只是易寒也并非一无是处，相反他是一个另类的天才。”

    李玄丙冷笑道：“刚才我一眼就看出来了，武道第二境，在青州还算尚可，但远远及不上天才的标准。”

    唐蕴芳叹道：“所以我说另类，他武力虽不出众，但对丹道、阵道研究颇深，也了解各类秘辛，同时精通丹道、阵道。”

    “关于古法石板的信息，我们了解不多，全靠他补充了许多关键的信息。”

    “他最后一句话说得很对，古法石板这件事，没他不行。”

    李玄丙眉头一掀，当即大声道：“胡说八道！在这个大厅里，有我灵武国近半的精锐强者，更有本王亲自坐镇，还比不上一个不到二十岁的黄口小儿？”

    “此事本王会负责，你唯一需要做的，就是听命行事。”

    唐蕴芳闻言，只有无奈，摇头叹息。

    而此刻，易寒走在大街上，也是眉头紧皱。

    寻找古法石板的最关键，在于灵玄司的信息，如今李玄丙坐镇青州，直接导致自己被排除局外，变成了无头苍蝇。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊，棘手的问题实在太多了。

    刚想到这里，易寒的身影突然停了下来，瞳孔紧缩，缓缓转身。

    他看着人来人往的街道，大声道：“出来吧，跟我很久了。”

    四周行人看向他，就像是在看一个傻子。

    而七八丈之外，一个短发男人却是眉头一皱，目光和易寒对视。

    他大步走到易寒跟前来，眯眼道：“修为不高，却如此敏锐，竟然能发现我。”

    易寒道：“阁下是谁？跟踪一个灵玄司旗官，意欲何为？”

    短发男的手突然搭在易寒的肩膀上，动作快到看不清，易寒刚要反应，便觉一股强大的灵气压制而来，令他使不出一丝力量。

    “要记住，你现在已经不是灵玄司的人了。”

    短发男的手慢慢用力，同时继续说道：“冒犯王爷，你以为会有什么好下场？哪怕王爷不至于和你这种人物计较，但刘侍卫吩咐了，给你一点教训。”

    易寒的肩骨发出清脆的响声，剧痛传来，他面色没有任何变化。

    他的目光锁定眼前这个男人，淡淡道：“没有任何一个人对我出手而不需要付出代价，只是早晚的事。”

    “呵...”

    短发男不禁笑道：“一个小屁孩儿，还真把自己当回事了，告诉你，安心滚回去当你的老百姓，否则下次我出手，就直接废了你的修为。”

    “别以为我没调查过你，你屁都不是，而且你爹易敛，当年还是个刺儿头，害得刘侍卫的亲舅舅入狱，不找你算账已经够意思了。”

    易寒瞳孔一阵紧缩，随即道：“我说他怎么对我这么上心，还专门派你出来找麻烦，原来除了新仇，还有旧怨啊。”

    短发男脸色有些古怪，他确定自己已经捏碎了这个年轻人的肩骨，这种疼痛怎么可能面不改色？

    他重重哼了一声，道：“好自为之，否则后果你很清楚。”

    说完话，他直接转头就走。

    易寒看着他的背影，脸色越来越冷漠，眼中的杀意也渐渐显露了出来。

    他没有说话，只是深深吸了口气，道：“看来当年的冤案，也要浮出水面了。”

    另一个淡漠的声音从他身旁传来：“所以你为什么没有还手？”

    不知何时，方玄衣已经到了。

    易寒沉默了片刻，才道：“会有机会的，但不是现在。”

    方玄衣道：“所以你这半个月到底去哪里了？我找了你好几次。”

    易寒想了想，道：“我师父找我了，跟着他又学了半个月本事。”

    说话的同时，他才显露了一点点气息。

    方玄衣脸色微变，不禁沉声道：“武道第三境融脉髓，好快的修炼速度，你师尊真是个神人，我真想知道他的名号。”

    易寒缓缓笑道：“知道他名号的人太少了，但你可以称他为...万法之主。”

    方玄衣一步跨出，直接来到易寒跟前。

    她目光都变得雪亮了起来，寒声道：“青州灵玄司一战，双方皆惨白，原因就是有一个自称法主的神秘人突然出现，一个眼神重伤唐蕴芳，并在几十个呼吸之间，便收服了禅劫佛砂。”

    “同时，半月之前，此人在城外百里山巅，令禅劫佛砂觉醒，凝成了佛老金身，据说邪龙命骑士曲烟妃都是他的信徒。”

    易寒笑道：“没错，是他，他来青州了，并将禅劫佛砂给了我。”

    方玄衣看了他很久，才道：“怪不得我看不透你的气息，还以为你是武道第二境，原来是神器护体。”

    说到这里，她一把抓住易寒的手，道：“若你师尊肯出手，必然能救下我姐姐，南楚国那三大命骑士，在他眼里就是蝼蚁。”

    “别说他亲自出手，就算派出曲烟妃，都足够成事了。”

    易寒道：“曲烟妃实力强大，的确可以挡住三大命骑士，但你别忘了，那是一尊古老的神殿，又神灵的力量。”

    说到这里，易寒低头叹了口气，道：“师尊神龙见首不见尾，这次见面，我跟他提过此事。”

    方玄衣连忙道：“他怎么说？”

    易寒道：“师尊说，万事都要靠自己，否则永远长不大。”

    说到这里，易寒看向方玄衣，郑重道：“他还说，你有本事去救，不需要靠别人。”

    方玄衣攥紧了拳头，道：“我未至宗师，不是三大命骑士的对手。”

    易寒道：“只是现在而已，一个月后呢？半年后呢？一年后呢？你不会止步不前的。”

    方玄衣沉默了很久，才缓缓点头。

    她知道此事无法强求，只能暂时冷静，淡淡道：“天地楼不安分了，你最好去神易玄宫看看。”

    “我正要处理这件事，和天地楼的角逐该有个结果了，这样我才能专心处理古法石板的事。”

    “当然，无论是天地楼还是古法石板，都应该在近期有个结果，人生的轨迹应该朝前，而不该停滞。”

    他耸了耸肩膀，灵气涌动之间，骨骼噼里啪啦作响，似乎在强行续接。

    这种痛楚必然是常人难以忍受的，但易寒甚至连走路的姿势都没有任何异样。

    看着他的背影，方玄衣沉默了很久，才喃喃道：“乳虎啸谷，百兽震惶，真想看看你能做什么。”

    ......

    辛妙娑双手拿着糖葫芦，一边舔一口，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    四周的行人呆呆看着他，一个个都像是入了神。

    这在意料之中，毕竟辛妙娑的容颜实在美得不像话，她就像是谪仙女下凡，又像是从森林中走出的精灵，这对于普通百姓的冲击力实在太大了。

    “神易玄宫最近生意很火爆，据说已经压了天地楼一头了，还开了好多分店啊。”

    她眯着眼笑道：“现在的青州，已经有大半的商盐生意是神易玄宫在做了，天地楼估计第一次吃瘪。”

    易寒道：“当胜利成为一种习惯，就很难再接受失败，天地楼有它的规则，恐怕已经快到忍无可忍的程度了。”

    两人来到神易玄宫，萧三看到易寒，差点没忍住哭出声。

    他连忙将两人迎了进去，屏退左右之后，当即大声道：“我的易大哥哎，您总算是出现了，到哪儿去了啊，这段时间急死我了。”

    易寒道：“店铺收购方面，怎么样了？”

    萧三苦笑道：“已经停滞五天了，第一是盐快卖光了，第二是钱快花光了，第三是天地楼给的压力太大了，我们不敢继续进攻了。”

    易寒皱眉道：“商盐中转站那边，去了吗？”

    “去了，那边现在也困难，由于水上盐路中断，运输成本提高，他们的价格也很高，卖不出去盐。”

    “我倒是想买，没钱啊，穷疯了都。”

    易寒想了想，才道：“没有去钱庄抵押借贷？”

    萧三摊手道：“跑了七八趟了，人家显然是和天地楼传同一条裤子的，见都不见我啊。”

    “正是因为知道我们快没钱了，天地楼才没真正动手，但这几天神易玄宫四周多了很多陌生面孔，我感受得到他们的强大。”

    “一个不慎，他们恐怕就要杀进来。”

    易寒微微眯眼，道：“今天开始，全面收购青州所有即将倒闭的商盐店铺，一个也别给天地楼留下。”

    “同时，向商盐中转站那边，订购五百万玉晶的食盐，签署合约，垄断他们未来十年的所有商盐。”

    萧三倒吸了一口凉气，喃喃道：“那这需要多少钱啊？而且这么做的话，就是彻底没得谈了，天地楼要杀人了。”

    易寒眼中杀意毕露，道：“我也想杀人了，该和他们有个了断了。”

    辛妙娑不禁惊道：“易寒你冷静啊，那是天地楼啊，一旦派出杀手，你们挡不住的，我恐怕也不方便帮你，毕竟我是物藏森林的人。”

    易寒道：“不需要你出手，我们和天地楼一战，已经无可避免了。”

    萧三道：“老大，可是钱呢？钱怎么解决？”

    易寒笑了笑，缓缓看向辛妙娑。

    辛妙娑一瞪眼，下意识退后两步，捂住了手上的储物戒。

    易寒轻轻道：“物藏森林是天下最富有的地方之一，怎么会缺钱呢。”

    辛妙娑道：“不可能，这是我的钱！”

    易寒道：“第一，只是借而已，会定期归还。第二，你要帮我尽快处理此事，我才有精力专注于古法石板。”

    辛妙娑气得大声喊道：“你又拿这个骗我，我被你偏好多次了！”

    易寒淡淡道：“同时，我可以把神罗帝庭的神器血龙战戟借给你三天，让你可以好好研究其中的大道。”

    “你应该很清楚，神罗帝庭的开国太祖帝君，是象道造化之神，他留下的道，你不想感悟吗？”

    辛妙娑眼睛顿时发亮，急忙拉住易寒的手，大声道：“我要我要，多少钱都行。”

