    “希望林军帅一路顺风，打垮袁绍！”

    人群中，大乔在祈祷。

    “希望林哥哥能打垮袁绍，以强势无匹的军功，赢取我家姐姐。”

    这是小乔。

    “一定要打赢，回来之后娶我……”

    诸葛钰同样抱紧了拳头，双眸紧张的闭着。

    当然，这些人其实都还算正常。

    除了她们之外的一些人，可就不是那么的正常了。

    “这一战，怕是要惊天！”

    蜀中的使者，望着远去的大军身影，眼眸里满是担忧。

    因为袁绍一旦要是被灭了，接下来可就要轮到蜀中了。

    就算不是他们第一个，那他们也会是第二个。

    毕竟，现在所剩下的诸侯，真的已经不是太多了啊。

    偏偏蜀中就有俩，而另外的几个，则分别占据着大汉角落的辽东、中原一带的兖州，以及东南一带的大半个扬州。

    “此战之后，天下格局怕是就要定了！”

    蜀中的使者在担心之事，曹操一早派遣过来的使者，心中感慨的同时，当即便让人送出去了一封书信。

    “此书信，务必要送到曹公当面，若是送不到，便是直接吞了，也绝不能落在其他人手中。”

    “喏！”

    “你的家人，我自会照料。”

    “谢……”

    这两家有动作的时候，孙策派遣来的使者，也同样让人送了一封信出去。

    是的，这些普通人眼中的大人物们，在同一时间都想到了要将消息传出去。

    而且，他们也这么做了。

    ……

    但他们并不知道的是，就在他们派遣人手离开的时候，一道身影已经悄无声息地靠近了刘备身旁。

    “陛下，那些人已经走了，我们该……？”

    “是吗？”

    刘备凝视着大军远去的方向，随口对贾诩道：“随他们去吧，朕相信子源能解决，更何况……朕本来也没想着要偷偷摸摸去打！”

    军队动用太多了，就算他想要偷偷摸摸，其实也都是不可能的。

    所以，刘备表现出了极大的自信。

    这对于群臣而言，显然是有着极大士气提升的。

    甚至于，在他话音刚刚落下之后不久，群臣的脸上便都有了一种自信的色彩。

    就仿佛林辰此次必定会成功一般。

    也不知道他们这种自信到底是哪里来的。

    “喏。”

    贾诩则是答应一声后，便将自身隐藏到了群臣当中。

    不知不觉间，他已经喜欢上了这种感觉。

    时时刻刻将自身隐藏在黑暗当中，想要发起攻势之时，再突然站出来……

    真的很是美妙。

    ……

    陈留。

    “终于派兵来了啊！”

    袁绍得知刘备已经出兵的消息之后，当即大喜的问道：“是谁领军？”

    “林辰。”

    斥候将这两个字吐了出来。

    一瞬间而已，袁绍脸上的血色就去掉了好大的一部分。

    他的脸色，也在这一刻变得阴沉起来，就仿佛听到了什么让他怒火中烧的消息一般。

    是的。

    他根本不能接受林辰带兵这一消息。

    在他看来，林辰一旦出兵，那就代表着双方之间的全面战争已经爆发了。

    当先锋？

    这特喵是个什么操作！？

    反正袁绍是看不懂。

    最为关键的是，林辰的战绩很是唬人，哪怕是他这个对非世家之人不太看重的人，也对林辰有着相当的戒心。

    恰好的是，林辰便是此次的领军之人。

    这让他怎么淡定的了？

    “我们的军士，还有多久会到？”

    沉吟片刻之后，袁绍将目光看向了许攸。

    “若是所料不差的话，应该在两日之后到达。”

    许攸平静地回答了问题，脸上丝毫也看不出有半点的波动。

    当然，他的内心里其实是有着很大波澜的。

    要知道，当初他之所以要把袁绍入住兖州的消息传播过去，便是为了让林辰能够稍微缓和一点进攻。

    或者等到袁绍进攻之际，再行破敌之策。

    但林辰不听他的。

    或者说，没有领会他的意思。

    在确定了这件事之后，居然就直接领兵来了。

    而且，还只带来了三万多人。

    这够干什么的？

    三万人，就算是再翻一倍，在许攸看来也是不可能获得太大战果的。

    除非林辰能够逆天。

    但逆天这种事，可从来都不是那么容易爆发的。

    那，他为什么要派兵……

    “主公，我以为林辰此次出兵，必是为了先锋打断我军锐气，因此还请主公务必让颜良文丑两位将军迎敌。”

    也就在许攸沉吟之际，一道身影猛然就站了出来。

    荀谌？

    他出来干什么？

    许攸霎时间便将目光锁定到了后者身上。

    “继续说。”

    袁绍发现了这一幕，但他也不是太在意的便把注意力放到了荀谌的身上。

    据他所知，荀谌可是荀家少有的良才。

    就算不如那个荀文若，也绝对比他麾下的一些人要更加厉害。

    也因此，在袁绍看来，此人必然能够给自己带来一些惊喜。

    或者是破敌良策。

    “喏！”

    荀谌行礼之后，缓缓地走到了人群正中，深吸一口气后，才开口道：“诸位都应当知道，我军现下是个什么情况，而既然知道这一点，便该知道，当此之时最为关键的是什么……”

    “打断我军锐气！”

    “这是必须要做的事，便是普通的军将，怕是也都能明白这个道理，林辰又怎么可能不明白？”

    “而他此时偏偏找来了三万人，为的是什么？当然便是为了破吾等锐气了。”

    “所以，我以为……”

    “此战当暂避一时！”

    ？？？？

    袁绍麾下的谋士，大部分脑门上都出现了问号。

    不是他们有问题，而且他们觉得荀谌有问题。

    明明说的是打断锐气，怎么到了后来，他们就要避其锋芒了？

    这是一回事？

    怎么他们都听不懂了？

    倒是许攸，在听完了荀谌的这番话之后，脸上便出现了一丝的微笑。

    是的，他已经明白了荀谌的想法，更加明白了对方这么做的目的。

    不外乎就是让麾下人先乱起来罢了。

    此时一旦乱了，就会出现很多很多的外人逃奔，那时候他们只需要稍微地用点力量，将其中一部分人铲除，就能获得全军的军心……

    甚至还能提升士气。

    不得不说，荀谌的这个办法不可谓不好。

    就连许攸内心里，对于这个办法也是多有几分倡导的。

    因为他很明白，一旦这个办法能够实施，将会给袁绍集团带来怎么样的好处。

    但与此同时……

    这却又是一个不太能够实施的计划。

