    “没错，如此机会，秦某就是要颠覆这大秦天下格局！”

    秦用回头，看着吴华一脸震惊的模样，笑着说道。

    “宣文君，你要想好了，这是你申诉冤情的最佳机会，若你上报这封折子，结果可能就是死路一条！”

    吴华暗暗咋舌，惊讶于秦用的胆色，但还是提醒道。

    “呵呵，天下息壤，利益来往。这各地封主考虑的都是自家的利益，而大王作为秦国的王，需要考虑的却是整个秦国的利益！”

    “如今，这尉阳君竟然不顾大王的利益布下如此大局，看似对付我，实则对付的乃是大王，你以为大王能善罢甘休？”

    “既然他们局都布下了，大王要不进来陪他们玩一玩，岂能对得住尉阳君。如今，秦用愿为大王提供方便，你觉得大王会放过这个机会？”

    秦用冷笑。

    在决定写下这封折子的时候，他就想好了一切。

    这一年内，他提出诸多想法，被赵郎禀报上去后，大王那边都是毫无保留的支持。

    这给了秦用绝对的信心，秦王是一个雄才大略，有眼光之人。后世好的东西搬到这个时代，别人或许看不透其中的价值，但他能看得出来。

    如今这份折子提出的乃是废除分封，搞中央集权，其中的价值倒地如何，不说现在，怕是秦王早就有所察觉了。

    只是无可奈何，以前能想到，他也不敢乱动。但如今自己能给出帮助，只要看到希望，他岂能不动手？

    所以，秦用写的不是诉状，而是谏言。

    如今尉阳君对他出手，他则借此机会，对大秦诸多君候出手。

    先后经历平原君、尉阳君之事，这些人既然如此瞧不起自己，针对自己，自己又何必跟他们客气？

    要玩那就玩一把大的，大不了鱼死网破。

    秦用这番话说出，吴华再度倒吸一口凉气。

    略微沉思，还真别说，好像就是这个道理。

    “好，宣文君，你应该知道，如今你我已是同一条线上的蚂蚱，能否度过此劫，就靠这封折子了。若宣文君真决定不该，吴某就送上去了！”

    吴华点头，郑重其事道。

    “吴子，送上去吧，此事必须做出一个了断！”

    秦用毫无半点迟疑，决定道。

    吴华见状，也不再废话，拱手应了一声，告辞离去。

    很快，折子在大秦信使手中飞奔出城，纵马狂奔，直往咸阳城方向而去。

    这边，吴华的折子送出去了。

    而咸阳城那边，在半夜子时，却已经收到了黑冰台的一封迷信。

    秦用这边发生的事，从一开始就被人记录下来，递交咸阳。

    当这封信送到赵高手中后，才看一眼，赵高的脸色就已经彻底变了。

    “宣文君被捕，简直岂有此理！”

    赵高的脸色要多难看有多难看。

    别人不知道，但他一直追随在嬴政什么，很清楚嬴政对着宣文君是何等情感。

    那是把对公孙先生的一切愧疚都恨不得补偿给秦用，谁敢对付秦用，嬴政第一个就不会答应。

    如今倒好，秦用去为嬴政办事，反而被人给办了，那还了得？

    拿着这封信，赵高的手都颤抖了起来，连忙起身，就朝着嬴政的寝殿敢去。

    他还记得，前些日子，就因为宣文君办到被劫的事情没有第一时间通禀嬴政，自己差点没被暴怒的嬴政打死。

    如今的他，一点都不敢怠慢。

    可来到嬴政的寝殿前，却得知嬴政已经睡下半个时辰，这一下，赵高又有些为难了。

    自己真要在这个时候去打搅大王的睡眠？

    人都是有起床气的，这大王劳心劳力，每日操劳，这才睡下，可谓十分疲惫。这个时候打搅，一个不好，怕就得先打自己一个半死。

    可这不打搅，一旦大王醒来，得知自己没有及时通禀此事，还不得扒了自己皮？

    想来想去，赵高终究还是决定推门进入寝殿。

    寝殿之中，嬴政终日忙碌，此刻也是一人歇息，并没有召任何妃子侍寝。

    赵高蹑手蹑脚的来到床榻旁，借着昏暗灯火，看着嬴政熟睡的模样。

    看得出来，大王是真的很疲惫。

    赵高迟疑片刻，还是恭敬的拱手作揖，道：“奴臣赵高有事秉奏！”

    嬴政的眼睛，猛地睁开，身体瞬间坐直了起来。

    若不是方才熟睡中，连有人进来都没察觉，这一幕，怕是都得让人以为他没睡着。

    这突如其来的一幕，吓了赵高一跳，连忙后退好几步，方才停了下来。

    赵高直觉心跳加速，连呼吸都急促了起来。

    他抬头看去，只见嬴政目光朝着他看来，那一双眼睛，仿佛两道凌厉的刀光一般，似乎随时都会将他撕裂，这让呼吸急促的赵高，本能的就屏住了呼吸，连大气都不敢喘一个。

    “大胆赵高，现在什么时辰，竟敢打搅寡人歇息！”

    嬴政眼神凌厉，怒声呵斥。

    “大王恕罪，奴臣有要事！”

    赵高憋得面红耳赤，心惊胆战，连忙说道。

    “何事！”

    嬴政眉头微皱，虽然这一刻他很威严，但话音落下后，却是忍不住大大的打了一个哈欠，瞬间让他的威严荡然无存。

    任谁都能看得出来，此刻的他的确很困，能突然间坐起来，纯属是意志的支撑。

    “启禀大王，宣文君出事了！”

    赵高见状，赶忙回应道。

    “什么，宣文君出事了？”

    嬴政一听，眼神瞬间一冷，喝道：“怎么回事？”

    赵高不敢迟疑，连忙把信中关于梅山今日发生的事情说了一遍。

    待得他说完，嬴政早已困意全无，脸色已经逐渐阴沉下来。

    “尉阳君好大的狗胆，他这是在戏弄寡人，借机对付宣文君！”

    嬴政何等人物？一听，顿时就明白了这其中的道道。

    前两天听说秦用拿到关内侯的令牌，在梅山开始了建造，他还觉得有些不可思议，这关内侯简直太好说话了。

    但现在一听这事，他就明白了，这压根不是什么好说话，这关内侯就是把自己当猴耍。

    至于那尉阳君更狠，耍了自己这个秦王，转身就亮刀子，对秦用出手！

    这对付的是宣文君秦用吗？这分明就是在向自己示威，向自己这个秦王亮刀子。简直岂有此理。

