    陈俊卿显然觉得自己的父亲决策出了问题！

    老爷子瞪着眼睛，一脸不爽的说！

    “你懂什么？这些野山参的品质，可以说我从医几十年，只见过十几次而已！以往看到的，由于生长环境，和气候因素影响，往往药力不足！

    可这几株你看看，如果你说不值，我都想把你踹出家门！”

    好嘛！

    老爷子为了这几株品质极佳的野山参，都快要上演一出棍打孝子了！

    陈俊卿也仔细看了看，不由得吃了一惊！

    随后立刻答应了老父亲的要求，笑容满面的迎上前！

    “陆远先生，实在不好意思，！耽误您时间了！那现在咱们就把钱款结清。”

    陆远看到陈俊卿翻脸比翻书还快，心下觉得这个人还真不简单！不过他向来对这种人没什么好感，也就冷淡的点点头：“行吧，我让我的助理和你签合同！”

    陆远叫来艾玛，陈俊卿则叫来自己秘书！两个女人商量了好一会儿，爱玛很快拿着一份转账证明，来到了陆远面前！

    扫了一眼账单，陆远松了一口气，脸上也多出了一些微笑！

    老爷子那头，让徒弟把东西收好，全都装在一个盒子里，然后来到陆远面前！

    “小兄弟，我们就不留了，毕竟这些东西，马上要放在妥善的地方保存，不过周日我们还会过来，你可一定要留下几张入场票啊！”

    陆远耸了耸肩：“这段时间，可是旅游淡季，你们什么时候想来都行！”

    一听到陆远这么说，老爷子顿时笑了！

    “那就说好了，以后你农场里要是再有这种好的药材，一定要第一时间联系我，别忘了我！”

    陈俊卿递给陆远一张名片，并且索要陆远的名片！

    两人互相交换了名片之后，这一群人就浩浩荡荡的离开了！

    这一批人参出手，也算是解了陆远这几天的纠结。

    “艾玛，你觉得，野山参这个行业，咱们能不能参与进来，赚上一小笔钱。”

    目送着陈老爷子等人，浩浩荡荡的开车离开，陆远拉住艾玛的手，一边感受着那细腻温润的手感，一边装作很严肃的问。

    艾玛脸都红了，挣扎着把手抽出来，恶狠狠地瞪了陆远一眼，然后才仔细的思考起来。

    “尽管我对野山参什么之类的药材，了解的不多，但是如果我没有想错的话，想要种植这种药材，一定会经历严格的审查，这可能是一个麻烦。”

    陆远也点头！

    单独小批量的种植，看起来利润很高，可是这耗费的土地能量也不少。

    相当于是为他这个农场主的老板，增加了很大的工作压力。

    成立工厂批量种植，不仅仅是想要偷懒的原因。

    陆远还想要扩大生产规模，容纳更多的种植项目，进入到农场里面，这无疑是增加农场的知名度，以及招揽人才的好方法。

    如果农场没有足够优秀的人才，那终究只是个空壳子。

    这一点，陆远还是清楚的知道。

    仅仅靠着土地能量，可以很轻易的赚到大笔的钱，但想要造成影响力，拥有足够的资源和人脉，乃至于话语权，没有足够大的地盘，没有足够多的人才撑腰，光凭他一个是不够的。

    “这么说来，你似乎有些反对我的提议？”陆远有些遗憾！

    到底艾玛还是个女孩，没办法看到未来的长远。

    加上艾玛这一段时间来，一直在把工作任务推向春季，这还有几个月的时间才能到春季呢，所以陆远是时候该正视一下，艾玛是否有这份能力，能管好未来的农场！

    听到陆远，这似乎别有含义的话！

    艾玛稍稍皱眉思考了几秒：“不，这一次我不打算拒绝你！”

    陆远有些疑惑：“你都已经把很多事情推到春季了，而种植野山参，在冬季可不是好选择，你至少应该了解一下！”

    艾玛炯炯有神地望着他，：“如果是其他的事情，是需要花钱的事情，我肯定要向后推远一点，但这一次不同，投入和产出的对比，让我拥有鉴定地希望要扩张的想法！

    农场内部已经有一些员工做完了工作，无所事事的每天闲过，渔场那边已经停工好几天了，这些事情我都要思考！”

    陆远也点点头：“这也是我的想法，不过，你真的确定，这次要赞同我！”

    陆远盯着艾玛，表情也逐渐变得严肃起来！

    艾玛嘻嘻一笑：“无论你怎么说，我一直以来都是支持你的！只不过可能我的方式让你有些不理解，但你可以放心，无论什么时候，我都站在你的身后！”

    艾玛郑重的语气说出这些话，给人一种很有安全感的感觉！

    但陆远可不缺乏安全感，他开口说：“既然这样，就由你招聘专业人才进入农场，启动一个专项项目，投资资金什么的单独列出来，这个事情我希望你能做好，但我同样也希望你不要太劳累，毕竟一个人，终究是没办法做所有事情的！”

    陆远平淡的说，悠哉悠哉的向门口走去！

    艾玛不由得摇了摇头！

    不过心里也没有抱怨，毕竟陆远虽然会在一些小事情上，和自己开玩笑！

    但这一件事，很明显关乎着农场的未来！

    艾玛也是知道野山参的种子有多么贵，同时陆远是有想法收购其他的农场的！

    无论艾玛怎么样去把时间拖后，农场必然有扩张的一天，而一旦扩张，必然像是星火燎原一样，很快发生巨大的变化！

    既然如此，还不如早做准备！

    不然到时候，万一跟不上变化的环境，陆远很可能会雇佣其他人来工作，那时候艾玛对于自己地位的担忧，就将会成为日常思考了！

    “此时的付出，只为了永不落后！你别想丢下我……”

    艾玛握紧了粉拳，盯着陆远的背影，眼神里可是责任心十足！

    陆远别墅门前，无奈的叹了一口气！

    刚才她偷偷回头看了看艾玛的表情！

    好吗！

    这短短的一段时间，简直就像是把一个人给改变了一样！

    以前的艾玛，还是有些优柔寡断！

    而且胆子也不是特别的大，但是经过了一段时间掌管农场的历练，以及陆远撒手不管，一副甩手掌柜的办事方式磨练之后，艾玛和以前有了很大的不同。

