    “你到底是个什么怪物！”奥斯文看着只是一个呼吸之间从一米五长到一米七的教宗，面色颇为难看。

    毕竟奥斯文是北贵成员，没见过南贵那成群入灭之后诞生的奇怪生灵，也没见过什么仙人之类，纯粹的武者看到教宗这种诡异的变化，要是不愣才是怪事。

    “你才是怪物，你全家都是怪物！”教宗气呼呼的骂道。

    变成一米七之后，教宗明显的感觉到裙袍有些紧了，哪怕魏晋的广袖裙袍都是以宽松舒适著称，但教宗的衣服毕竟都是量体裁衣做出来的，陡然变化这么多，就算是宽松的裙袍，也陡然变紧了很多。

    “呼呼。”教宗感受了一下勒的有些紧的甲胄，尤其是胸前闷得慌，但这些不重要，从萝莉身材变回来，胳膊腿变长，协调性变好，战斗力直线上升，哪怕被云气压制，至少战斗力恢复到正常水平了。

    “奥斯文，等死吧你！”教宗抄起紫红色的长枪直扑奥斯文而去，比战斗力，现在的她就算是受到了压制，也稳稳强过奥斯文一头。

    奥斯文虽说被教宗的变化镇住了一会儿，但毕竟是身经百战的沙场宿将，在教宗策马冲过来的时候，毫无畏惧的再一次对了上去，然而这一次初一交手就感觉到和之前完全不同了。

    “哼！”教宗长枪一挥，力量和速度的大幅上升，再加上正常姿态带来流畅感，轻易的压过了奥斯文一头。

    “受死吧！”教宗一枪强过一枪，奥斯文哪怕是沙场宿将，毕竟还要兼顾指挥，高卢骑士虽说因为教宗的突变，有些愣，但是扭头一看曹操还是一米六，稳了，一米五的萝莉没了就没了。

    反正我们高卢骑士并不控萝莉，我们只是对身高有兴趣，没了就没了吧，反正我们还有曹司空，为了伟大的曹司空而战。

    高卢骑士的战斗力很猛，主要是护卫曹操的时候是真的不怕死，再加上拿的是重型骨朵作为武器，锤击带来的冲击，就算是太阳骑士真的很强，也不敢连着挨几下，那是真的会被锤爆的。

    虽说因为使用的是骨朵，对于体力和素质都有很大的要求，锤击的速度也不是很快，但高卢骑士敢于拼命，在没有退化到后世菜鸡之前，这群人的牺牲精神不是说笑的。

    这也是为什么奥斯文的太阳骑士高过高卢骑士一个段位，兵力也没少于高卢骑士，这么长时间依旧没有杀穿高卢骑士战线的原因。

    任何完全不怕死的军团，都不会太弱，而一个相当强，又知道如何在战友用死亡创造的战机之中寻找胜利的军团，那绝对不是轻易能打垮的，而很不幸，高卢骑士就是这样的精锐军团。

    “去死吧！”教宗神色高傲的一枪刺出。

    奥斯文完全没想过自己会被教宗全面压制，准确的说，早知道这个怪物真正的实力有这么强，他就不应该和对方单挑，而现在身边的亲卫全部为教宗身旁的高卢骑士拖住，奥斯文就算想要和之前一样依靠亲卫这个时候也无法做到了。

    “岂能败于此处！”奥斯文避开致命一击，咬牙反攻。

    “撕拉！”教宗过大幅度的动作终于让铠甲之下的小衣撑不住了。

    魏晋裙袍虽说很宽敞，一米五变一米七也能顶住，但小衣可是顶不住平萝莉这么大的变化的，哪怕有板甲压得教宗胸闷，但面对教宗如此狂猛的攻击，能支撑这么长时间也是见鬼了。

    一声很轻的衣衫撕裂的声音，教宗条件反射的一顿，而奥斯文当即后撤，不再和教宗单挑，重组亲卫本部，趁着教宗愣神的时间，重整旗鼓，准备从其他位置突破。

    挨了教宗一次揍之后，奥斯文终于明白自己就算是突破了破界，战争的形势也依旧没有任何的改变，准确的说，这种十几万人的大会战，个体的战斗力真的不能解决任何的问题。

    他们撑死算是锋头，而且还不是那种非常强而有力的锋头。

    真正强大的锋头，在这种规模的战场，只能是如三傻和华雄那样的顶级军团，个人的武力在这种战场实在是太过渺小了。

    “冲过去！”奥斯文大声的下令道，教宗则是再一次挡在了奥斯文的前方，然而很明显这一次教宗明显有些缩手缩脚，身材也下调了一些，但整体打的非常憋屈。

    以至于奥斯文甚至能看到教宗面上的羞恼之色，可惜这个时候奥斯文根本不想和教宗浪费丝毫的时间，趁着自己重组亲卫本部，由卡皮尔指挥，抓住高卢骑士因为牺牲而出现的破绽，强行突破了过去。

    “该死的，你别跑！”教宗颇为恼怒的率领着高卢骑士咬住太阳骑士的尾巴朝着曹操的方向追了过去。

    【啊啊啊，姐姐怕是要骂死我了，早知道就不变小了。】教宗忿怨的想到，可自己不变成萝莉的话，曹操看她的眼神总是有些不对，变成萝莉，结果出现了这种事情，【我好冤啊！】

    要是因为打不过奥斯文，被奥斯文突过去了也就罢了，结果教宗明显能感觉到自己强过奥斯文一截，结果却因为身材和衣物的问题，没有挡住太长的时间就被奥斯文突破了过去。

    要知道高卢骑士并不是很弱，如果教宗能稳压奥斯文一头，别的不说，高卢骑士哪怕因为短腿和战线分布的问题迟早会被奥斯文突破，但至少不会在现在就这么狼狈。

    “高卢骑士被突破了。”陈宫望了一眼后方回答道。

    “很不错了，居然挡住了这么长时间，我们已经快到前线的位置和盾卫汇合了。”曹操非常满意的说道，完全没想到这些白捡的高卢人居然这么能打，挡三天赋都挡了这么久，“斯蒂娜没事吧。”

    “没事。”荀彧平淡的回答道，实际上他也已经看出后方防线被突破的原因在什么地方，只是这话还是别说了，毕竟斯蒂娜变成大萝莉有一半都是曹操的锅，所以就这样吧。

    “组织虎卫军准备反击。”曹操神色平淡的开口道，虽说在战场的一线，但曹操并没有丝毫的恐惧，实际上伴随着虎卫军一个个的解救出来，曹操的安全感正在逐渐的上升。

    “不大容易，贵霜的王族枪盾兵防御也很不错，之前虎卫军的伯长和对率一直不能自行重组就是因为被对方以更大规模的精锐用防御限制住了。”荀彧摇了摇头说道，“虎卫军人数太少了。”

    两米的壮士啊，这些可都是精挑细选出来的，从整个国家筛选出来的猛士，毕竟那一身装甲也不是谁都能穿的，故而曹操这边的虎卫军人数并不多，只有三千人的规模。

    而阿毗昙的王族枪盾兵，那可是真正的两个军团，靠着战车将虎卫军冲散之后，然后靠着几倍的数量拆解虎卫军的建制，之后团团围住，靠着防御挤来挤去，让虎卫军完全发挥不出来应有的战斗力。

    到现在虽说没弄死几个虎卫军，但是三天赋的枪盾兵妥妥是将虎卫军分开，几个一块压在自己的战线之中，准备等其他位置获胜之后，集中全军之力，将虎卫军想办法弄死。

    这也是为什么虎卫军只能等其他战友来解放自己的原因，王族枪盾兵的数量又多，防御也相对不错，虎卫军想要自己杀出来，在本部被冲散之后，只能靠身旁的那五六个人去面对几十人的半防御三天赋，说实话，真的打不穿。

    要不是虎卫军的防御实在是太奇葩，王族枪盾兵又是纯物理攻击，根本打不穿虎卫军的防御，就现在这个布置，换第十骑士被这么分割，死得恐怕都比虎卫军要多了。

    “先解救吧。”曹操这个时候也是无奈，他之前只是以为典韦统兵出现问题了，现在可算是明白了，虎卫军是被强拆零散了，能统兵的中低层军官根本组织不起来人手。

    “奥斯文追不上来了。”陈宫看着中护军位置杀出来的徐晃直接拦住奥斯文，便知道奥斯文已经无力再追袭了。

    毕竟奥斯文就算是爆表了，到现在也该力竭了，一鼓作气，再而衰，三而竭，从中营绕了一大圈，最后跳出来，又往回杀了，就算战斗力还有，气势也泄了大半。

    在这种情况下，徐晃阻住对方并不会太过困难，至于贵霜常用的远程压制，对于徐晃更不是问题，徐晃不可能为太远处的友军提供庇护，但是用大气操控为自己提供庇护还是很简单的。

    “接下来就是救援虎卫军，只要解放出来了一个顶级军团我们就赢了！”曹操无比自信的说道，有二五仔又能如何？最后不还是我曹操获得了最终的胜利吗？“哈哈哈！”

    “你笑啥呢？”陈宫趴在战车的车架上，头也不回的说道。

    “想那贵霜机关算尽，最后不还是我们获得了胜利。”曹操指挥着乐进开始强行冲击王族枪盾兵的战线，胜利近在眼前。

