    从怀念戴安澜的话题开始，冯锷就变得很伤感，第一次远征到现在，已经两年多了，可是很多的弟兄却永远的长眠在了异国他乡。

    “老弟，你的突击队是根据衍功兄的200师训练的？”

    廖耀湘一边听冯锷讲述那次战斗，一边在脑海中会议，他和200师的也一起打了几仗，可是没感觉这两支部队同出一炉啊！

    “哎！我当然想学习，可是我并没有机会，是根据200师的步兵进攻阵型、结合了小鬼子的战术小组思想，再加上美国人特种训练的思维，捣腾出来的，就是我瞎鼓捣的。”

    冯锷苦笑着，那怕是现在，他也不觉得自己的突击队和第一次远征时候的200师能比，那种雄风，已经像一道烙印刻在他的脑海里。

    “你这可不是瞎鼓捣，要不今天你的伤亡会这么小？有什么秘诀没有？让这几个不长脑子的货也学习学习？”

    廖耀湘成功的把话题转移过来。

    “呵呵……”

    冯锷咧着嘴，他倒不是不想说，就是他怕得罪人，每支部队，每个军官都有自己的风格，突击队的作战思维不一定适合所有的部队。

    “怎么？贤弟不愿意教？”

    廖耀湘佯装生气。

    “长官客气了，我怕说出来得罪人，你也知道，我这人有时候管不住嘴。”

    冯锷苦笑着说道。

    “放心说，我就怕你藏着掖着，我在这里打包票，这里面所有的人，有谁敢跟你呲牙，老子立马军棍伺候。”

    廖耀湘拍着冯锷的肩膀。

    “那我就说了！”

    冯锷点点头，他从来不认为这玩意是秘密，特别是提高友军战斗力的方面，友军的战斗力提高了，也能更快速的消灭鬼子不是？

    “日军老兵的枪法很准，在缅甸战场，因为火力差异的原因，日军还专门抽调了老兵组建狙击手，成规模的散步在各野战部队之中；在战场上，他们隐藏于各个地方，专门打我们的机枪手和军官，所以，在我的部队里面，包括我在内，只要踏上战场，所有的弟兄都穿一样的军装，而且严禁敬礼。”

    冯锷说到这里停顿了一下。

    “确实，我看过了，今天阵亡的军官大部分是被一枪爆头，连救的没的救。”

    刘建明点点头，表示认同冯锷的说法。

    “继续说。”

    廖耀湘陷入了沉思，冯锷显然没藏私，一上来就是干货。

    “我们的士兵，在单兵枪法上或许不如鬼子老兵，但是现在我们装备了美式军火，有一个最大的优点就是持续火力比鬼子猛，发现了鬼子的狙击手，没说的，直解突突过去，枪打不着，就拿炮轰，别管是枪榴弹还是迫击炮，或者是巴祖卡，只要解决了狙击手都是赚的。”

    冯锷继续说着。

    “在战场上，除了军装之外，军官还有一个最重要的特征，他们需要指挥部队，这个问题你是怎么解决的？”

    廖耀湘问道。

    “手势或者是用代号取代，又或者是让通讯兵直接传令，军官可以藏起来，只要通讯兵能听到命令就可以了。”

    冯锷沉吟了一下，说着自己一贯的做法。

    “嗯……”

    “还有吗?”

    廖耀湘问道。

    “还有就是减少士兵的暴露时间和暴露数量，三个人为一个战斗小组，互相掩护，协同推进，依靠美式火力的连续性，拥有不错的火力压制同时，也能减少被鬼子几枪一锅端掉的可能性，至少一个班的弟兄，能多勾引几个鬼子的隐藏火力点。”

    冯锷继续说着。

    “不要盲目的抢救伤员，哪怕受伤的是军官，没必要为了一个伤兵搭上更多的人命，如果他能活下去，那就等战线前推的时候，由卫生兵抢救……”

    ……

    夜已经很深了，帐篷里面的军官反而越来越清醒，刚开始是冯锷在说，后来干脆变成了大讨论，军官们说着自己在战火中得来的实战经验，那些用人命实验出来的作战技巧，不仅仅让新22师的几个团长收益匪浅，同时，冯锷感觉自己很多东西也融会贯通，他也得到了大量的作战技巧。

    半夜的休息并不能驱散疲惫，好在冯锷和弟兄们一样，他们早就习惯了疲劳作战，第二天，新22师抵达瓦拉渣，眼前的小镇和瓦康不同，新22师可以发挥兵力优势，从三个方向进攻。

    没有节约弹药的打算，廖耀湘直接命令105榴弹炮营进行炮击，六十五团作为主攻部队在坦克营的配合下，三面围攻瓦拉渣，吸取了万康教训的六十五团，清一色的士兵服装，军官们甚至连手枪都放弃了，手持汤姆森一同战斗，受此影响，士兵们的士气得到激发，呐喊着勇猛进攻，满山遍野的都是三人一组的战斗小组，源源不断，无穷无尽，很快攻进了瓦拉渣镇内。

    不怕死的日军连四个小时都没挡住，日军军官伤亡太大，专打军官，不是鬼子的专利，今天的新22师就奔着这个来报仇的，结果最后残存的日军最高长官只剩下了一个少尉，日军的残兵在夜幕中狼狈撤往英开塘。

    “哈哈哈……还是你的法子好使！”

    看着今天的伤亡报告，很明显，不仅仅是军官伤亡小了很多，就连士兵的伤亡都小了很多，廖耀湘拍着冯锷的肩膀，表达着自己的感激。

    “他们的配合还是生疏了点，我很多战斗小组习惯性的向班长靠拢……”

    参谋长放下望远镜，他总觉得新22师的小组推进战术太生硬了，没有突击队看起来那么流畅。

    “这需要训练，需要适应；不过我们现在没时间，就让战场来训练他们，能活下来的，自然会成为新22师以后战斗小组的骨干。”

    廖耀湘脸上浮现笑意，也幸好今天的对手不强，最后甚至没有死守，而是撤退了，这样的对手最好多来几次，让他几个团好好练练，这样在更残酷的战斗中才不会原形毕露。

    “前面就是英开塘了，在那里，新22师的几个团可以轮流拉上去练练新战术，炮兵部队没那么快，要超出射程了。”

    参谋长仿佛知道廖耀湘在想什么，那里的阵地，根据情报显示，鬼子已经经营了两年，这两年这里的防守部队就没动过，一直在构筑各种工事，没有炮火轰炸，要拿下没那么简单。

