    这几天在魔都的酒店内，王磊其实并没有闲着。

    他一直在利用自己的化学知识想开发出一张完美的面膜。

    这张面膜既能够充分发挥它的效果，又能够节省成本，卖出一个亲民的价格。

    当然，虽然没有实验仪器，但是仅凭王磊现在的知识水平，他只需要在大脑里换算就够了。

    不过，这并不是一件容易的事情。

    王磊已经试过了上千种办法，还是没有找到一个他认为满意的方案。

    而距离张明志所说的发布期还剩下十天左右的时间。

    这几天王磊也一直在跟张明志威信聊天，看的出来，那边一点进展都没有。

    而张明志的精神状态明显不是很好。

    这就更加让王磊感觉到紧迫。

    这件事情既关系到他的兄弟张明志同样也关系到王磊本人。

    毕竟他也是明丽公司的大股东。

    明丽现在遇到的危机就是王磊的危机。

    但是相比较于程琳公司的那次产品研发上的问题。

    这次的面膜问题显然要难得多。

    但是，王磊虽然试了几千个方案都没有合适的。

    但是有一点可以确定的是，王磊已经找到了规律。

    而且，他也在逐步地缩小这个圈子。

    最多再给他一两天的时间，他就能够找到面膜制作的方法。

    但是，王磊需要去捡捡破烂了。

    他决定捡捡破烂让自己换换脑子。

    毕竟这可是他的本职工作。

    他不能颠倒是非，舍本逐末啊。

    而且，说不定捡破烂的时候，他就突然来了灵感。

    想到了制作面膜的方法呢？

    这都说不准的。

    王磊这么想着，便来到了酒店的停车场，从法拉利的车柜里取出了编织袋和编织袋里的钳子。

    就这样，王磊便开始在酒店周围捡起了破烂。

    魔都比起江海市要大太多了。

    因此，人流量自然也是要高于江海的。

    城市面貌也要好很多，地面上自然就干净了不少。

    但是这不代表没有破烂。

    王磊捡的很快，毕竟已经十分娴熟了。

    在老远的地方，王磊就能够看见前面有什么事值得捡的破烂，什么是不值得的。

    就这么捡了一上午。

    王磊收获了几万元的金钱奖励。

    而就在王磊决定暂时收工，回酒店吃饭的时候，王磊意外在垃圾箱里翻出了一本旧书——《艺术大赏》。

    这里面记载了毛笔、国画、水彩画等等的艺术作品。

    都是些知名大触的成名作。

    王磊想都没想，直接把这本《艺术大赏》扔进了编织袋里。

    就这样，再次触发了特殊奖励。

    “恭喜宿主捡到一本废弃的《艺术大赏》，获得特殊奖励，神级艺术大师！”

    下一秒，王磊感觉到一股股暖流涌遍全身。

    就像是徜徉在妈妈的羊水里一般。

    这种感觉比之前的所有感觉都要强烈。

    大脑里，无数碎片瞬间填充。

    王磊看到了很多艺术大师的作品，甚至还有他们身前的作画场景。

    足足过了十多分钟，王磊才全部将这些知识消化完毕。

    此刻的王磊俨然就是一名世界顶级的艺术大师。

    而且横跨多个领域！！！

    都是领头羊的水平。

    不过，王磊就是个俗人，对于艺术这种门道没有什么兴趣。

    王磊想着以后等有雅兴的时候随手写写字，做作画，陶冶下情操就算了。

    这么想着，王磊便回到酒店，吃了个饭，然后便进行午休。

    当王磊午休醒来后，突然接到了秦露的电话。

    王磊心里还有些纳闷，这丫头突然找自己有什么事情？

    难不成是秦斌老师又出了什么事了？

    不应该啊，自己那白色药丸肯定是没问题的。

    带着好奇，王磊接了电话。

    还好，并不是秦斌老师出了什么事，他现在好得很。

    而是秦露有件事情想要拜托王磊。

    秦露是今年魔都艺术学院的一名大一新生，是国画专业的。

    今天下午，她们学校的老师推荐她们去看一个国画展馆。

    而秦露想问问王磊有没有兴趣陪她一块儿去。

    王磊这么一想，这还是巧啊。

    自己刚有了神级艺术大师的能力后就遇到这事儿。

    再加上又是秦露妹妹的邀请，王磊当然不会拒绝。

    便欣然答应。

    一听到王磊这么爽快地就答应了，秦露简直高兴的不行。

    说实话，她还以为王磊已经回江海了，没想到他还在魔都，而且竟然还答应和自己一块儿去。

    秦露便欢快的跑向房间，准备好好精心打扮一番。

    秦斌早已经出院，此刻精神状态特别好，正在看午间新闻呢。

    一看到自己的女儿这番模样，瞬间就一脸问号。

    秦太太作为女人，瞬间就看出了秦露的想法，在询问之后，得知她要跟王磊一块儿去看展出。

    便告诉她一定要好好表现。

    秦露瞬间便觉得有些无语，自己这妈平时对自己和男孩子接触十分严格，这回怎么这么主动啊？

    这当然是王磊在医院里的表现让秦太太改变了主意。

    很快，按照约定的时间，二人在魔都美术馆门口碰面了。

    王磊看到秦露今天打扮的这么漂亮，心里还有些别样的情愫。

    但转念一想，自己一直把秦露当妹妹看，便压住了这种男女间的情愫。

    两个人有说有笑的走进了美术展览馆。

    今天的人格外的多，因为这次美术展览馆里展览的作品都是些华国知名的大拿的作品。

    甚至有些大拿还极有可能亲自出席这次展览，表演现场作画。

    因此，除了艺术生之外，还有许多的其他路人也都纷纷赶了过来。

    这一会儿，展览馆里已经有不少的人了。

    而墙上挂着许多作品。

    都是这些知名大师的名作。

    有些也是他们最近才发布的，甚至是在本展览馆第一时间发布。

    一进来，秦露就立刻被这些作品所吸引，拉着王磊从头开始仔细地游览。

    一边看，秦露一边发出赞叹声。

    这些画在她看来实在是太出彩了。

    她要是以后也能画出这种程度的作品她就觉得此生无憾了。

    然而，在王磊的眼里看来，这些不过都是一坨屎罢了。

    甚至有些连屎都算不上。

    这一躺下来，王磊看的直皱眉头。

    这些人，就这水品，也能当大师？

    就这？

