    “它在意的不是我们，而是这里的冰封之物……”苏铭眯起双眼，他此刻不便触怒这玄龟，去强行取出那黑色的棒子，略一沉吟，苏铭的分身目光一闪，右手抬起双指在身前冰层上画出了一个圆圈，一按之下，那圆圈被的冰顿时碎裂开来，随后其身向外迈出一步，整个人从这冰山洞内走出。

    苏铭本体盯着那玄龟，已然做好了元婴逃遁的准备，但那玄龟依旧只是看了苏铭分身一眼后，就不再理会了。

    “难道说只要不动这里的冰封之物，这凶龟就不予理会……”苏铭咬了咬牙，身体缓缓从那冰山洞内走出，当他完全走出之时，他心脏怦怦加速跳动，看着那玄龟转头，冷冷的看了自己一眼便收回目光时，苏铭内心松了口大气。

    他缓缓的先前走去，可在走出了几步后，苏铭神色有了挣扎，这挣扎没有持续太久，苏铭的脚步没停，继续向前走去之时，他的分身却是立刻后退，一下子重新的钻入到了那冰山洞内。

    做出这一举动之时，苏铭很是紧张，他不断的在观察那玄龟，看其没有太大反应后，这才快走几步，最终来到了八十丈外，那冰封了虚无之门的冰山，踏入其内后，苏铭立刻来到了那虚无之门旁，将其四周的冰封处理了一下后，保持此门随时的开启。

    做完这些，他回头盯着外面那恐怖的玄龟，还有八十丈外，在那冰山洞内的分身。

    “抢还是不抢……此龟显然是这里的守护者，能被守护的，必定不是凡物，且这里冰川很大，我怀疑……守护者并非只有此龟兽。

    而且我上次要碎开那封印了青鳞大汉的冰山时，这龟兽没有出现，显然是我的毁坏程度不够，如这一次，在快要成功之时此兽出现，如今引起了它的注意，下次就算是趁它不再来临，怕是也很难接近了。”

    “抢了！”苏铭神色有了果断。

    立刻在八十丈外那封印了大汉的冰山之洞内，苏铭的分身双目一闪，右手双指猛的点在那薄冰上，连续点出了数下后，这薄冰顿时碎裂，露出了其内那黑色的牙棒！！

    玄龟若发狂般，在那里咆哮起来，尾巴来回甩动之时，苏铭的分身在那黑色的牙棒上一按，要将其收入储物袋内，可这棒子却是纹丝未动，竟无法收入。

    苏铭内心一狠，，立刻其分身双指连续轰开那冰层，使得这黑色的牙棒露出了小半时，他的分身一把抱住这巨大的黑色木棒，猛的向外一拽之下，轰的一声巨响传遍之时，这巨大的黑色木棒，被苏铭的分身抱住猛的拽动出来。

    那玄龟低吼着，挡在了这冰山的出口处，咆哮中目里有了煞气，可就在这时，苏铭的本体，他猛的一步迈出，从虚无之门所在的冰山内冲出了几十丈的瞬间，他的分身口中传出了一声尖锐的嘶吼，苏铭的元婴如燃烧一般，爆发出了全部的修为之力，通通用在了瞬移之上，使得其分身抱着那个黑色的木棒，向外猛的一冲之下，整个身躯连同那个木棒，瞬间消失。

    在其消失的刹那，玄龟一愣，与此同时在五十多丈的位置，苏铭的分身瞬息而出，他样子如常，但其内的元婴，却是一下子缩小了数圈，更是隐隐不稳，要涣散成丹似的，在出现之后，苏铭的本体一把抓住其分身，向着虚无之门所在冰山，展开了他极致的速度，嗖的一声快速疾驰。

    玄龟猛的回头，发出了一声怒吼，其右脚抬起，向着大地猛的一踏，立刻冰川震动，一道道冰刺立刻从地面冒出，苏铭的前后左右，冰刺更是瞬息从地底穿透出来，随着其一路疾驰，一路砰砰钻出，更是在他四周形成了冰刺围栏，要将其阻挡。

    与此同时，那玄龟的尾巴更是呼啸而起，带着一股惊人的波动，猛的抽出，海水分离，那些没有阻挡住苏铭的冰刺全部被这玄龟尾巴撞碎，其速不但没有减少，反而更快，抽向苏铭。

    这玄龟显然是对苏铭恨极，尾巴甩出这还不算，更是张开大口，向着苏铭喷出了一口白气，这股白气在被喷出时，立刻有咔咔之声骤然而起，却见这玄龟身前的海水顿时化作了寒冰，且急速蔓延而去。

    苏铭这里，拉着其分身疾驰时，被那从地面穿透而出的冰刺阻挡，他没有丝毫停顿，几次闪烁展开他急速的同时，体内风之初快速的运转，使得他的速度，暴增之下，从那些冰刺中冲出。

    眼看就要临近那虚无之门所在的冰山不到三丈之时，他身后呼啸之声抽动的海水分开，苏铭头皮发麻，身体外神将铠甲赫然幻化，与此同时邯山钟更是显露出来，他的分身于此刻，其内元婴喷出一口精华，再次展开了瞬移，使得苏铭的身体于那玄龟之尾抽过的刹那，消失无影。

    出现之时，在了那虚无之门的旁边，苏铭喷出一口鲜血，邯山钟嗡鸣，缩回苏铭身体，他的神将铠甲更是直接溃散，可危机还没有结束，在苏铭现身，拽着其分身要迈入那虚无之门的瞬间，他身后那股玄龟喷出的白气，冰冻海水瞬息而来，使得苏铭的身体一阵冰寒，他面色立刻苍白，但身子却没有任何停顿，拽着其分身，连同分身拿着的那黑色的木棒，一同迈入虚无之门内。

    在苏铭身影消失的瞬间，那寒冰的蔓延直接覆盖了这座虚无之门所在的冰山，使得这冰山一下子庞大了数倍，被深深的冰封后，那玄龟身子漂浮而起，发狂的嘶吼，尾巴不断地甩动，似愤怒至极。

    最后，它死死的盯着那座被冰封的虚无之门，竟索性趴在了那里，一直盯着。

    南晨之地，洞府山脉外，那虚无之门所在的另一个端，此刻幽光扇动，苏铭与其分身，从其内猛的冲出。

    在冲出之后，苏铭的分身一下子倒在了那里，其元婴已然快要涣散，正双目紧闭，在分身体内默默运转疗伤。

    苏铭的本体面色苍白，回头看了一眼那虚无之门，露出犹有余悸之意，此刻想起方才的举动，苏铭依旧觉得有些太疯狂了。

    他深吸口气，立刻盘膝坐在地上，没有时间去理会来临的小蛇与火猿，连忙打坐调整体内气息。

    直至数日后，苏铭睁开了眼，面色有了一些恢复，他吐出一口长气后，立刻转头看向了在分身旁，那巨大的黑色木棒，其上的九颗牙齿，散发出阵阵寒芒。

    这黑色的木棒足有苏铭自身高度，看起来充满了一股野蛮之感，苏铭站起身，来到这黑色的木棒旁边，低头看了片刻后，右手抬起一把抓着此木棒上，其眉头一皱，轻吸口气，将这木棒举起。

    “不知此物是什么做成，如此沉重，如果能轻一些就好了。”苏铭简单了轮了一下，掀起阵阵呼声后，正要把这木棒放下，他忽然身子一震，睁大了眼，盯着手中的木棒，将其再次抬起，轮了一圈后，他眼中露出不可思议之意。

    “轻了？”

    “轻些……再轻些……”苏铭抓着那巨大的黑色木棒，在原地不断地抡起，其重量越来越轻，到了最后，苏铭几乎感受不到其重量般，抡起后，他身子跃起，向着大地猛的一砸。

    那巨大的木棒在砸落大地的瞬间，这大地轰的一震，一股强烈的反弹之力从这木棒上传出，顺着苏铭右手直接冲入其身体，让苏铭身子一顿，不得不松开手，身子一连后退数步，面色一阵红白，半晌才恢复过来。

    “如只能便轻的话，此物与我之前的冒险，有些不值……”苏铭上前几步，重新将这木棒捡起，看着其上那九颗牙齿，迟疑了一下后，又将此木棒抡起，其身没有踏跃，而是在轮起后，将其砸向大地的刹那……“重！！”一字出口，这木棒在砸向大地之时，其重量无穷暴增，在落在大地之时，一声惊天的轰鸣蓦然传出，紧接着，大地震动，一道巨大的裂缝生生从这地面咔咔碎裂出来，向着远处蔓延，竟穿透了红罗布置的禁锢，在外界的大地随之出现，蔓延之下，足有数千丈之长。

    苏铭嘴角溢出鲜血，手中的木棒抓不稳，使得那木棒被反弹甩出，落在了一旁的地面上，再次传来轰鸣之声。

    苏铭呼吸急促，望着远处的木棒，又看了看那条巨大的裂缝，他忽然笑了起来，笑声越来越大。

    “白牛部巫公，求见摄魂大人，大人您还记得小人吧，小人当初可是给大人准备了部落里的三个处子啊。”在苏铭大笑之时，从那地面的裂缝内，传出了一个微弱的满是讨好的声音。

    这声音从裂缝内传来，实际上是在这禁锢外的地面上，那白牛部尖嘴猴腮的老者，面色苍白，看着身前三丈外那条方才突然出现的裂缝，流下了冷汗。

    “龟儿子的，是哪个背时砍脑壳的，弄出这条突然出现裂缝，吓死老子！”这老者擦了擦汗。

    （未完待续）

