    “参赞阁下，你应该知道，在这场战争当中，帝国已经占尽了优势了。所以，如果我们通过战争来打败美国的话，我们会获得更多的利益的。”陈碧良大使说道。

    明明帝国通过战争会获得更多的收益，那帝国显然就没有必要和美国人和谈了吧，尤其是在帝国已经在战场上占尽了优势的情况下，更是如此。

    “大使阁下，如果战争继续进行下去，中华帝国的确有可能击败我们。但是，这也会让中华帝国付出更大的代价的。美利坚共和国虽然在这场战争的初期损失惨重，但我们并不是一点还手之力都没有的。如果我们抵抗到底的话，中华帝国就算是能够赢得战争的胜利，也必然会付出惨重的损失的。因此，将战争进行下去，对我们双方都没有什么好处。通过和平谈判的方式，才是最有利的。”布莱德说道。

    陈碧良点了点头，然后说道：“那么，参赞阁下，贵国愿意表现出哪些诚意呢？”

    “大使阁下，美国的重心，一直都在美洲。如果中华帝国能够承诺保证美国在美洲的领导地位。那么，我们就愿意结束这场战争。”布莱德参赞说道。

    “参赞阁下，这样的事，我无法做主，我需要向国内报告才行。”陈碧良大使一听这样的话，顿时就失去了继续谈下去的兴趣了。这些美国佬，看来还没有清醒过来啊！他们还有什么资格和帝国讨价还价呢？还厚颜无耻的想要获得整个美洲的领导权，简直就是不知好歹。

    布莱德参赞也看出了成比例大使的心思，但是，他也没有其他的办法，谁叫他得到的授权就只有这些呢？如果想要谈更深入的内容，就不是他这样的级别能够涉及到的了。

    “好吧，大使阁下。请阁下转告贵国政府，我们真的是非常有诚意的。”布莱德参赞说道。

    “好的，参赞阁下。”陈碧良大使点了点头，然后告辞离开。

    回到使馆之后，陈碧良大使立刻和国内进行了联系，将和布莱德参赞会面的内容，原原本本的向国内做了报告。不过，连他自己也认为，国内绝对不会同意和美国人进行和谈的。毕竟，帝国这一次的目标可是想要成为世界霸主。像美国这样的大敌，帝国肯定不会轻易放过的。不消除掉美国对帝国的威胁，那是绝对不会罢休的。如果现在放过了美国的话，那不等于是放虎归山了吗？

    当帝国外交大臣顾少川收到电报的时候，已经是第二天早上了。看完电报之后，顾少川顿时就笑了：“这些美国人，未免太异想天开了吧？居然在这个节骨眼上想要和帝国和谈。难不成，他们将这场战争当做了小孩子过家家吗？”

    “来人，备车，我要去见陛下。”顾少川对自己的秘书吩咐道。

    十几分钟后，顾少川就在御书房见到了帝国皇帝吴皓轩。

    “陛下，美国人通过他们驻瑞士的商务副参赞，和帝国驻瑞士大使进行了一场接触。他们想要结束战争了。美国人提出，如果我们可以承诺他们对美洲的领导权的话，就同意同帝国展开和谈，以和平谈判的方式来结束这场战争。”顾少川说道。

    “和谈？我们为什么要和美国人和谈？我还等着英勇的帝国*军队打的美国人屁滚尿流，直接将他们打趴下呢！现在和谈的话，那不是便宜他们了么？”帝国皇帝吴皓轩说道。

    “是的，陛下。所以美国人和我们这一次的接触，也不过是一个非正式的接触而已。根据我们得到的消息，可以确定美国政府当中，罗斯福总统及一帮人，是不赞同和帝国进行和谈的。但是，另外的一些人，则被帝国强大的军力给吓到了，认为如果和帝国打下去的话，他们最终会失败的。所以提出想要和帝国进行和谈，期望这样能够减少一点损失。这其中，有不少美国财团的影子。”顾少川说道。

    “原来如此，美国的那些财团，向来以自己的利益作为考虑的。不过，他们的影响力非常的大，甚至连美国政府的决策都能够影响到。”吴皓轩说道。

    美国财团的影响力，一直都是非常大的。美国政府的高官、国会的议员，几乎都是这些财团的代言人。现在，看到美国有可能会输掉这场战争，所以那些财团自然就坐不住了。以中华帝国的行事风格，一旦打败了美国的话，那些财团也必然会遭到灭顶之灾的，这几乎是毫无疑问的。因此，那些财团，自然是想要给自己留一条后路了，以便于能够在战争当中尽最大的可能保全他们。

    “陛下，那我们这一次要怎么回复他们呢？”顾少川问道。

    吴皓轩犹豫了一下，然后说道：“既然他们想要和我们和谈，那就让他们答应我们的几个条件吧。如果他们答应这些条件，战争可以结束。否则的话，那就还是在战场上分出一个胜负吧。”

    “第一，美国承认战败，太平洋上的所有岛屿全部归属于中华帝国，包括夏威夷群岛和阿留申群岛在内。第二，美国赔偿中华帝国一百亿华元的损失。第三，美国不得再拥有海军和空军，解散6军，只能保持十万人规模的国民警卫队。第四，美国向受到迫害的华人赔偿一百亿华元，并且将加利福尼亚州、俄勒冈州和华盛顿州，割让给华人，成立一个由华人为主的国家。”吴皓轩账款就说出了几个条件。

    顾少川也愣住了，因为帝国皇帝吴皓轩提出的这些条件，可是一个比一个狠啊！要想美国人同意这些条件，那几乎是没用什么可能的。这些条件当中，无论那一条，美国人都绝对不会同意的。割让领土，承认战败，这本来就不是美国人能够接受的。要不然的话，他们也不会要求私下和帝国和谈了。另外，高达一百亿华元的战争赔款，更是足以让美国的财政崩溃掉。至于限制军备，那更加不可能。后面的赔偿华人，以及在美国的国土上建立由华人组成的国家，更是天方夜谭。

    “陛下，这些条件，美国人估计一条也不会答应吧。”顾少川说道。

    “我知道啊！本来也就没有指望过他们答应。如果美国人接受这些条件的话，那这场战争或许就可以结束了。帝国的目的也能够达到了。不过，美国人根本就不会同意的。所以，仗还得继续打下去。”吴皓轩说道。他提出这些条件，根本就是想要戏耍美国人而已。

    “好的，陛下，我知道了。我会让驻瑞士大使和美国人联系的。”顾少川点了点头。

    “嗯，那这件事就这样吧。”吴皓轩说道。

    在这一场战争当中，吴皓轩的初衷就是想要通过军事手段来打垮美国这个最大的敌人。只有这样，才能够让美国人真正失去对帝国的威胁。帝国的霸主地位才会一劳永逸，不会受到美国人的挑战。吴皓轩知道，他的儿子吴鹏飞，能力不如他，最多做一个守成之君而已。至于孙子，现在还太小，看不出来。所以，为了确保帝国的霸主帝国，他就只有尽可能的将一切威胁都扼杀在摇篮里面。至于将来会怎么办，就不是他能够决定的了。

    帝国驻瑞士大使陈碧良收到了国内的电报，看完之后他也笑了起来。从国内来的电报上的这些条件就能够看得出来，帝国这根本就是没有准备要接受美国人的善意，和他们和谈啊！所以，美国人注定是白费心思了。

    不过，他还是随即就约见了美国驻瑞士大使馆商务副参赞布莱德，将帝国提出的这些条件告知了对方。

    但是，在布莱德听完了这些条件之后，一副目瞪口呆的样子，就好像是见了鬼一样。

    “上帝啊！大使阁下，你们不是在开玩笑吧？怎么会提出这样的条件？”布莱德完全不敢相信，中华帝国会提出这么苛刻的条件。

    虽然，中华帝国在国际上的名声不怎么好，有很大一部分都是他们会狠狠的勒索战败国。但是，中华帝国现在提出的这些条件，依旧是让他目瞪口呆，完全不敢相信。

    “是的，参赞阁下，这就是帝国的条件。如果美国政府愿意接受这些条件的话，那么我们就可以以这些条件为基础，展开正式的和谈了。这样的话，战争就会很快结束，世界也会恢复和平了。”陈碧良大使说道。

    “大使阁下，这是不可能的。这样的条件，美利坚共和国是根本就不会接受的。你们根本就没有诚意，这分明就是把美国当做战败国来随意宰割。美国在战场上处于劣势，但我们并没有失败。”布莱德愤怒的咆哮道。

    “既然这样，那我们就没有什么好说的了，还是在战场上见吧。”陈碧良大使无所谓的说道。

    “混蛋，该死的黄皮猴子，你们一定会后悔的。”布莱德看着陈碧良大使离开的背影，恶狠狠的说道。(未完待续。)