    虽然说安东尼，韦德，霍华德是二流，对他们不公平，这些家伙们在历史空间里成为了超级巨星，但目前来说，他们还不是，至少比起李雷和邓肯这种水准来，他们差的还有点远，至于詹姆斯他的成长速度的确是比这几个同时进入到NBA的好友快，而且今年的MVP很有可能是他的。

    虽然佩里罗杰斯说这里面存在着黑幕，不过李雷根本就不在乎，斯特恩不让自己连续五次拿MVP无所谓，自己可以隔一年拿一次，或者两次啊，只要打出来的战绩够出色，他不给完全说不过去，今年之所以不属于自己，就是因为湖人的战绩更加彪炳，而湖人那边OK组合的发挥都差不多，而且他们的阵容也是NBA第一豪华阵容，所以斯特恩不可能给他们，詹姆斯那边和自己差不多的，放掉詹姆斯，骑士就是一个坑爹的乐透阵容。

    4月29号，公牛来到了布拉德利中心挑战雄鹿，雄鹿核心迈克尔里德心情非常不美丽，对于科比，邓肯来说，进不进梦之队是件无所谓的事情，但是对于里德这种小城市的球员来说，能不能进梦之队那将是一个非常大的区别。

    妈的自己比乔约翰逊差在哪了，老K那个傻.逼不选自己，偏偏选单打乔，真以为会单打的都是乔丹么，该死的，里德是很渴望进入国家队的，尤其是连保罗那种菜鸟都进了国家队之后，雄鹿队里博古特也入选了澳大利亚国家队，让其得意的不行，大洋洲那根本就没有什么竞争难度，妈的。

    这次世锦赛华夏队拿到了一个，而棒子就被黎巴嫩无情的干翻了，其中棒子很惨，在没有李雷等人的情况下，他们先是93比49输了44分，然后又89比72输给了卡塔尔彻底的失去了主动权。

    而被誉为“亚洲第一中锋”的河升镇，在这八场比赛场均可以拿到4分5个篮板2个盖帽的数据，除了盖帽数据还不错之外，其他的数据根本都一塌糊涂，李雷的崛起让华夏体育人们也变得自信起来，他们不再自我怀疑，觉得比别人弱什么的了。

    本场和雄鹿的比赛，斯托茨心很累，他只求雄鹿不要被公牛给横扫，这场比赛TJ福特的膝盖又复发了，小莫被抬了上来。

    小莫上来，浑身都散发着自由的气息，里德那边空位好久了，汉密尔顿根本都不理他，可小莫就不是不把球给对方，这让里德是愤怒不已，这球最后是以小莫的打铁收场。

    “你特么的不知道传球么，你是控卫，谢特。”里德怒气值真的是飙到了极限，看到雄鹿核心这个样子，小莫脖子一缩什么都不敢说了，虽然他的篮球智商一般，但情商还算可以，知道在雄鹿队什么人可以得罪，什么人不能得罪，而里德就在这不能得罪的序列里面。不过刚刚那一球真的不能怪自己，因为自己是真看不到啊。

    公牛进攻，李雷面对小莫，同样的方式，同样的位置，选择了出手，只不过李雷这球是空心入网，现场的雄鹿球迷们不由得发出了阵阵嘘声，这个嘘声不是对李雷，而是对雄鹿的两员大将的，博古特这个大嘴巴，在第一场里受到了裁判的照顾之后，本场比赛安分了很多，他是雄鹿最积极的那个人，加祖里奇也是如此，荷兰人憋着口气呢，他们本来很有机会杀进世锦赛的，结果因为队友拉稀错失了这个机会。

    被里德吼过了之后的小莫，接下来的打法沉稳了很多，准确来说是变得犹豫起来，把球运到前场就给里德，管对方身边是不是有人，里德满头都是黑线此时的他无比想念TJ福特，可惜那家伙受伤了，诶真不是是时候啊，这是个什么傻.逼控卫啊。

    场边的斯托茨也是看的气得不行，他换下了小莫换上了查理贝尔，虽然后者的进攻能力很一般，但起码不会像小莫这么脑残啊，这是打的什么玩意啊，不知道的还以为对方是公牛那边的呢。

    同时上来的还有老将托尼库科奇这个李雷之前公牛七号球衣代言人，他为公牛拿到了三个总冠军，但是公牛却没有为其将球衣给退役，同样的还有罗德曼，不过也因为如此李雷才得到了这个心爱的七号球衣，七号是李雷最为钟爱的号码，他觉得这个数字可以为自己带来好运。

    库科奇战旧主却没有什么爆点的事情出现，第一雄鹿和公牛的实力根本就不是一个层次的存在，如果步行者那边小奥没有赛季报销，雄鹿想要进季后赛根本就不可能，第二就是库科奇此时也不再巅峰了，虽然他被誉为欧洲魔术师，可实际上库科奇是个实打实的技术流，他是靠脑子打球的存在，而魔术师则是技术和身体同时具备的存在。

    看到公牛这么个样子，库科奇的心情是非常复杂的，如果自己有一天能够在公牛落叶归根该多好，但这已经变成了奢望，因为此时那件七号球衣的主人，是公牛的新任国王，一个比迈克尔乔丹还要伟大的存在。

    雄鹿这场在小莫下场了之后，库科奇成为了那个串联球队的存在，他的传球功底还在，只是很可惜的是雄鹿的那些接球手们全部都不在状态，基本上接到球就是失误，或者就是被人所抢断，库科奇太心累了。

    雄鹿队发挥最好的人居然是内线的两个人加祖里奇和博古特，他们俩一个人拿到了10分，一个人拿到了20分12个篮板3个盖帽的数据，这份数据也算得上是对得起状元之名了，然而很可惜的是他的这个数据除非翻倍，要不然想要带领雄鹿获胜，根本就一件奢望的事情。

    最终雄鹿还是在主场输掉了比赛，李雷拿到了30分10个助攻10个抢断的三双表现，而这十次抢断，也让李雷的抢断数量来到了1506次，排在公牛历史第三位，仅次于皮蓬的1792以及老流.氓的2306，但那俩人打了多少年，李雷打了多少年，超越那俩人还不是轻轻松松的事情，而且李雷的助攻数也已经是来到了球队历史前四。

