    异火完全入体，林天转动了一下自己的脖子，身体传来噼里啪啦的响声。

    一口气吸收了两百万灵石的力量，刚才释放之后才好了许多。

    这些异火入体，又将存留在体内的灵气迅速提纯了一遍。

    到现在，他反而回到了最巅峰的状态，这种有底气的感觉让他又恢复了自信。

    飞回地面，林天冲着月如霜笑了笑：

    “怎么这么看着我，莫非我脸上脏了？”

    林天开了句玩笑，神色越发淡然。

    月如霜微微摇头，“越是相处，就觉得你越神秘。”

    “哦？我究竟是展示了什么，竟然让你有如此想法。”

    林天好奇的问了一句，不过月如霜确实回道：

    “只可意会，不可言传！”

    两人彼此一笑，林天随即看向黑木妖王掉落的方向：

    “走，还有样东西必须弄到手，不然这一趟可就白跑了！”

    林天二人飞速赶了过去，只不过片刻，就发现了躲藏在一道裂缝中的黑木妖王。

    这家伙已重新化作人形，不过浑身都是伤势，身上流淌着黑色的血液。

    在看到林天的这一刻，黑木妖王本能的瞳孔一缩，想要逃跑。

    不过已是重伤之躯的他一动，身体的疼痛立刻让他龇牙咧嘴。

    “妖王，都伤成这样了，没必要再动了吧？要是疼死了就不太好了！”

    林天语气轻松，如今已是胜券在握，这家伙翻不起浪了。

    看着虎视眈眈的二人，黑木妖王心中也是一片苦涩。

    两大法相一死一残，谁能想到会是个神通笑到了最后！

    不过他还是抱着一丝侥幸，勉强露出一丝笑容：

    “小兄弟，刚才我们也算是生死与共一场，你不是再对我下手吧？”

    “怎么会呢？妖王这就多虑了，我一向不会对盟友下手的。你现在可以走了！”

    林天微微一笑，回答得十分干脆，这个结果让黑木妖王和月如霜同时一惊，都不可思议地看着他。

    “此言当真？”

    黑木妖王明显有些激动，而月如霜也不便多问。

    “当然！”

    当林天再次点头确认之后，黑木妖王这才转身离开，眼中甚至带着一丝庆幸。

    看着朝远处飞走的黑木妖王，月如霜这才问道：

    “这么好的机会，你为何要放他离开？”

    “我只答应他我不杀他，可没替你答应！”

    此言一出，月如霜立刻明白他的意思，当即身形一闪，瞬间消失在原地。

    不过片刻时间，月如霜已经飞了回来，手中赫然多了一颗能量磅礴的心脏。

    “拿去！”

    月如霜丝毫没有贪婪之心，直接把东西丢给了林天。

    “谢了，这个情分我记着了！”

    林天也没客气，他与月如霜之间已是生死之交，日后若是有机会，还回去便是。

    “那你可得好好修炼，否则可不一定能帮上我的忙。”

    月如霜半开玩笑的说着，彼此之间的气氛又放松了不少。

    “自是不敢懈怠！”

    林天看着手中的黑木妖心，这个宝贝实在过于强大珍贵。

    原本青木华天功就属于生命神功与剑意的融合，这黑木妖心吸收了几千年的药力，当真是最适合作为辅助材料的神物。

    只是它并非无根神物，否则作为青木华天功的引子也是极为合适。

    不过它蕴含着生命属性，比起一般的属性更加可贵。

    正准备将宝物收好，不过空气中却突然弥漫着一股杀意，这让林天二人同时停下了动作。

    “看来还有几条杂鱼想要过来凑热闹啊！”

    林天的声音变得冷淡下来，做好了出手的准备。

    “真是好大的口气，连三个半步法相强者都是杂鱼了，那你又算什么东西？”

    声音出现的刹那，三道人影已出现在林天与月如霜面前，犹如一直站在这里一般，颇为诡异。

    不仅如此，他们三人的气息也宛若一体，散发着危险的气息。

    月如霜当即戒备起来，没想到还有三个半步法相，看起来还是一伙的。

    藏了这么久才出来，还真是够有耐心的。

    另外一个年轻男子的声音里带着亢奋：

    “原本以为那柳志会是黄雀，没想到还是给你们两个做了嫁衣。

    不得不说你们很有头脑和胆量，不过猎人总是要最后一刻才出手。你们准备好受死了吗？”

    刚才他们已将一切看尽，如今两大法相皆已殒命，而林天又已耗尽力量，此刻他们自当轻松收获渔利！

    “你们是什么人？敢截杀我们，知道后果吗？”

    月如霜寒着脸质问了一句，她并不清楚林天的情况，对方三人带给她不小的压力。

    三人中的女子闻言，却是连连冷笑起来。

    “正是因为知道你们是谁，所以才更要截杀。

    至于我们的身份，你们也不必知道，还是安心上路的好！”

    话音一落，两柄圆月弯刀出现在她的手上，散发着冰凉的幽光，天然令人畏惧。

    三人配合默契，迅速将林天二人包围，背后熊奔蛇走，异相连连。

    “看来你们是楚国皇室派来的人，没想到他们还如此能下本，也不怕你们都折在了这里！”

    林天淡然地看着他们的动作，没有丝毫要反抗的意思，这反而让他们摸不着头脑。

    毕竟能干掉两大法相的，头脑自然无比聪明。

    “楚国皇室可请不起我们这样的奴才，只不过他们给的实在是太多了，必须要买你们的命。

    话已至此，上路吧！”

    为首的男人气息瞬间变得凶恶起来，手中一把火云刀当即刀气纵横，对着林天二人就斩了下来。

    一时间野火肆虐，狂风不止，灼热的火浪与刀气紧紧融合。

    半步法相之威，已被他发挥到极致。

    其余两个帮手同样没闲着，女人两把弯刀闪烁着幽蓝色光芒。

    刀锋碰撞之间，天地风云搅动，直接朝月如霜杀了过去。

    另一青年男子则是朝林天背后袭来，一根盘龙棍舞地颇具威势。

    即便在他们看来，林天二人的力量已消耗大半，但他们却丝毫没有随意应付的意思，一出手就是全力。

    再加上三人精妙的配合，又是底蕴深厚的半步法相，这番声势极为浩大。

    “三个半步法相对付两个神通，你们还真是下得去手！”

    林天的目光变得冷冽下来，刚才若不是吸收了足够的灵石，今天还真要栽在他们几个手里。

    “你们可是剑宗真传，不用全力怎么对得起你们的身份！”

    背后盘龙棍强者接连冷笑，巨兽猿魂手举盘龙天柱，直接砸向林天脑袋！

    月如霜已和弯刀女人交手，不过她已消耗了不少力量，又只有神通实力，一出手便是被压着打！

    林天看着滚滚而来的前后两道力量，一个闪烁，直接脱离了原地，只留下一道躯壳残影。

    大地破碎，连带着空间也跟着震荡起来。

    不过两大杀手却是同时一惊，没想到多重封锁都被对方给破了。

    “看来还是小瞧你了，居然还留了一手。”

    为首的中年人看着林天，语气中带着浓浓的不可思议。

    “蝼蚁见识，岂可丈量海水之深浅。

    今日此处就要再添三道孤魂！”

    林天衣衫猎猎，充满了英武之气。

    身上剑意越发浑厚，这反而让对面两人有了些恐慌。

    “虚张声势，你小子想诈我们，可惜道行太浅！”

    话音未落，中年人即刻杀了过来，长刀之上飞出一道火凤，对着林天猛冲而下。

    刀与火的融合纠缠，将刚刚恢复点灵气的天空瞬间烤干。

    “在我面前玩火，你还真是可笑至极！”

    林天双手一凝，赤炎帝火再度汇聚。

    帝火一出，火凤凰顿时被风暴阻挡，发出一声哀鸣。

    “这怎么可能？你怎么还能施展这样的力量！”

    中年人吓得手一抖，直接被林天的威势吓得险些把刀给掉了，那绵延的刀气也被收了回来。

    一旁的神通巨猿也同样弱了气势，在这朵异火面前没了丝毫威风。

    女杀手迅速退了回来，不敢再对月如霜步步紧逼，生怕触怒了林天。

    万一他把异火丢了过来，她铁定是要完蛋。

    “怎么，这就不敢上了？”

    林天冷冷一笑，原本他就在扮演黄雀的角色。

    只是没想到这几个家伙还敢当猎人，真是好算计，只可惜算错了对象。

    “怎么办？”

    盘龙棍强者看向同伴，此刻他已是慌了神。

    刚才林天就是用的这招把柳志击杀的，那可是货真价实的法相。

    连法相强者都扛不住，更何况他们这些人。

    为首中年人的眼中幽光浮动，同样拿不准林天的情况。

    不过他知道今天恐怕是要无功而返了，当下也只能无奈的说道：

    “准备离开，这单生意咱们接不起！”

    其余二人也没有反对，不过眼中依旧闪烁着可惜之意。

    “林天，你赢了。

    先前是我们三人冲动，不过我们也无意与你为敌。

    现在不如我们各自退一步，你看如何？”

    中年人忌惮地看着林天，现在他手里的赤炎帝火可没有消散。

    若是丢出来，必然是个大麻烦。

    听到这话，林天忍不住笑了笑：

    “想来就来，想走就走。

    你们是看不起我，还是太看得起自己了？”

    言语中的嘲讽之意，让杀手三人团心中皆是一怒。

    没想堂堂三大半步法相，竟会被一个神通小子威胁。

    不过奈何对方手里的异火太强，三人也不得不咽下这口气。

    “小子，我们可是隶属云烟杀手团的成员。

    今日咱们各退一步，也就相安无事，日后我们也不会再找你的麻烦。

    若是逼的急了，你也未必讨得了好处。

    你身上那些东西被我们团里的其他人知道了，你觉得自己还走得了吗？”

    “云烟杀手团？”

    林天眉头一皱，听起来似乎是个不小的组织。

    没想到这些家伙背后还有人，难怪有胆量接楚国皇室的单子。

    月如霜提醒道：

    “云烟杀手团在东域是个臭名昭著的群体，里面不乏法相级高手，吸收成员的门槛很高。

    不过他们行事不择手段，最喜欢招揽凶残的恶徒。

    你若想在东域活下去，不宜得罪他们！”

    听到月如霜的话，云烟杀手团的三人反而放松不少，气势也提升上来。

    “怎么样？考虑清楚了吗？”

    中年人的语气里已经带着些威胁之意，只要林天心里忌惮，他们也就能够安然离开了。

    虽然这一趟没捞到好处，不过回去之后再找人便是，有的是办法收拾这小子。

    “每个人三百万灵石，买你们的命！”

    “什么？你小子也敢打我们的主意，有命享受吗？”

    灰袍之下的女杀手当即动了真火，三百万灵石对他们来说并不算太多。

    但若是传了出去，他们的脸也就丢光了。

    “既然不愿花买命钱，那就没什么可说的了。”

    林天的意念一动，手中火莲迅速绽放，烈焰灼天，空间震荡。

    见到这一幕，女杀手直接闭了嘴，脸色有些难看。

    “行，我们出这个钱！就当是交个朋友，也算是不打不相识。”

    中年杀手给自己找了个台阶，脸色阴沉地示意其余二人一起交钱。

    很快，三人分别丢出一个乾坤袋，落到了林天的手上。

    林天的神魂一扫，立刻将灵石数目清点了一遍。

    “怎么样，我们可以离开了吗？”

    中年杀手急不可耐地催促了一句，显然是不想在这里多待一刻。

    “数目的确没错，不过恐怕你们还无法离开！”

    林天不仅没有松口，反而连身上的杀意都凝实了不少。

    这样的转变让月如霜也有些意外：“怎么回事？”

    “小子，你想出尔反尔？”

    云烟杀手团三人也是神色一变，不过中年男人的脸色明显不太自然。

    林天直接将三个乾坤袋丢进赤炎帝火之内，其中一个袋子忽然炸开，里面飘出一道青烟。

    与此同时，对面的中年男人立刻捂着心口，身体险些躬成了大虾。

    这下就连傻子也看出了问题，这家伙明显是在乾坤袋里加了不该加的东西。

    “既然你们的花样这么多，那就都留在这里吧！”

    林天也不客气，赤炎帝火熊熊燃烧，直破云天，朝三人追了过去。

    “快挡住它！”

    三大半步法相当即慌了神，拼尽神通抵挡，不过在这道死亡之火面前，一切皆是虚妄。

    冲天火焰炸开，巨大的蘑菇云令世界颤抖，而林天直接抓着月如霜的手转身离去。

