    

    冯保觉得自己这阵子已经低调得不能再低调了，万历皇帝那边的事，他尽量交给陈炬。给人的感觉就好像是陈炬要接替他的班儿一样。

    这天，他正在司礼监掌印值房里悠闲地欣赏宋微宗的一幅字画。

    见陈炬色急匆匆地推门进来了。

    “冯公公，不好了，大事不好了。”陈炬一进来，便焦急地说道。

    “怎么了？”冯保神情不由得一紧。

    “冯公公，你看。”

    陈炬从怀里摸出一道奏疏，正是云南道监察御史羊可立与江西道监察御史李植、山东道监察御史江东之三人联名攻讦张居正与冯保“交结恣横”、“宝藏逾天府”，并弹劾张居正构陷辽王。

    “好！好！好！”

    冯保一边看一边摇头，脸上的神情逐渐松弛下来，当他看完奏疏时，竟嘿嘿一笑，一连说了三个“好”字。

    搞得陈炬一愣一愣的，感觉一头雾水。他还从未见过被御史联名攻讦、弹劾居然说“好好好”的。

    陈炬实在忍不住，诧异地问道：“冯公公，好，好，好什么？”

    “当然是他们弹劾得好啊！这道奏疏呈上来也正是时候！”

    “冯公公，他们不仅攻讦张先生，将你也给带上了啊。”陈炬刻意提醒道，“可你为什么还觉得好呢？”

    “我知道带上我了！若不带上我，我还不至于有那么高兴呢。”

    “……”陈炬完全问号脸，感觉越听越糊涂，“冯公公，这又是为何？”

    冯保这才将笑容收敛起来，一本正经地道：“我来问你，道御史为何这个时候攻讦张先生？又牵出辽王案？”

    陈炬依照自己的内心，他如是般回道：“想必是因为万岁爷最近的几道旨意吧，让朝中某些大臣似乎看到了什么风向，以为万岁爷是在打击张先生以树立皇权，所以下面的官员自然有跳出来跟风鼓噪叫嚣的。”

    冯保点点头：“既然你知道此情，那为什么不高兴呢？他们攻讦、弹劾张先生，只有两种可能，一是得到万岁爷的暗中授意，二是想试探万岁爷所抱持的态度。但无论是哪一种，都指定要将张先生推到风尖浪口。至于牵扯出我，也是情理之中的事嘛，毕竟天下人都知道我与张先生的关系。”

    陈炬还是觉得没听明白，不明白冯保为何开心？这时候不是应该很丧气的吗？到底开心什么呢？

    冯保鉴貌辨色，接着又道：“我此时的态度，你是不是觉得惊讶？”

    “嗯嗯嗯……”陈炬连连点头。尽管他刚才已经问过两次，可不知道是他没听明白还是怎么滴，反正他不觉得冯保将这个问题解释清楚了。

    冯保不紧不慢但很认真地说道：“不是我妄自揣摩万岁爷的心态，你跟随万岁爷也有一段日子了，他先是开籍王国光，随后罢黜潘晟，起用海瑞邱橓，再起用夺情案中被廷杖的那五名官员，难道你就不怀疑万岁爷的用心吗？”

    冯保说完，凝望着陈炬。

    陈炬紧锁眉头，想说但又不知如何开口，一副痛苦的模样儿。

    冯保接着道：“之前我与你说过，我同样被言官弹劾了，所以去江陵避避风头，就是因为看出来万岁爷的用心，他想通过打击，甚至完全推翻张先生生前的那一套以树立皇权。”

    “可冯公公为何看起来那么开心？”这是陈炬第三次问及。

    “你还记得潞王爷当初两次被弹劾时的心境吗？”

    “冯公公是要学潞王爷吗？”陈炬这才隐隐感觉到开心的理由是什么，但让他说，也说不清楚。

    难道像潞王爷那样“向死而生”？潞王爷自求褫夺封号贬为庶人，莫非冯公公也不想留在京师？

    冯保道：“潞王爷被弹劾，他一点儿都不在乎，所以才开心，这样他就可以放下从前身份地位带给他的束缚，从而追求自己想要的自由。”

    朱翊镠现在在江陵城的生活，陈炬当然听说了，那叫一个逍遥快活。其实那不就是向死而生带来的结果吗？

    联想到冯保最近的表现，陈炬弱弱地道：“冯公公，莫非你有隐退之念？”

    冯保深深叹口气：“难道你还看不出来万岁爷对我已经心灰意冷爱理不理了吗？就像冷战一样。其实这在许多人眼里，就是逼我退位让贤嘛。”

    “冯公公千万别这么想！”陈炬这才体会到冯保被弹劾时，为何不沮丧反而开心的原因所在，或许真的倦了累了，想学朱翊镠寻找新的生活。

    “想不想这都是事实。”冯保道，“万岁对我早已抱着放之任之的心。”

    “难怪冯公公这阵子如此低调！原来是心灰意冷，等着人弹劾。这样说，冯公公接受吗？”

    “有一半接受吧。”

    “那另一半原因呢？”陈炬追问。

    “到时候自然会知道。”这时候冯保当然不会提及朱翊镠和张居正。

    “可是，冯公公不同于潞王爷的！”陈炬不禁又提醒一句。

    “这个我知道。”冯保嘴上回道，心里想着：“我当然不同于潞王爷，两个人的追求就不一样嘛。”

    见冯保一副无所谓的态度，陈炬感觉自己是不是多此一举？原本他还以为冯保看了弹劾的奏疏，会心惊胆战马上去找李太后求情……

    可谁知？一切都错了。

    “冯公公，那这道奏疏呢？”陈炬问。

    “万岁爷看过没有？”

    “还没，正准备呈送给万岁爷过目。”

    “那就去吧，不要阻止。。”冯保一抬手，让陈炬拿着奏疏去了。

    因为朱翊镠的缘故，陈炬手里拿着的那道奏疏，冯保早已知晓，这也是冯保没有惊讶反而乐见其成的原因之一。

    当然最重要的一点还是因为他觉得万历皇帝在“作”的路上又前进了一大步。

    攻讦、弹劾、诬陷……不管是针对他的，还是针对张居正的，通通都来吧！

    冯保感觉自己已经做好了准备，最坏的结果无非就是一个“死”字儿嘛，想着有朱翊镠和张居正奉陪，他怕什么？

    ……

    。        

