    迎丰古城，天家。

    顾恒生化作了一道流光，穿过了天家的重重关卡，直接来到了祖地深处。

    这里有上百座坟墓，埋葬的皆是天家历来的族长和对天家有过巨大贡献的弟子。

    顾恒生一眼扫去，便看到了说书人的墓碑。

    说书人是天家上一任老家主，他战死星空，最后安眠于此。

    “特地到这儿来看看，请你喝一杯酒。

    活着的时候，没有机会和你一醉方休，如今却只能给你斟酒一杯了。”

    顾恒生左手一翻，将美酒拿出。

    顾恒生亲自倒了一杯仙酿，放在了说书人的墓碑前。

    而后，顾恒生慢慢的走着，看着天家历代家主的墓碑，来到了最里面的地方。

    祖地葬地的最深处，有一个古老的墓穴，虽历经沧桑，但没有一丝灰尘。

    这儿乃是天家的重中之重，定期都会有人来打扫和巡视。

    这个古老的墓地，沉睡的便是天家的一个传奇人物，十余万年前的老祖宗。

    正是因为这个人，才改变了迎丰古城的格局，让迎丰古城成为了一个安静祥和的世外桃源。

    即使到了今天，依然有人记得天家老祖宗对迎丰古城所做出的贡献。

    整整十余万年，天家一直秉承着祖训，守护着迎丰古城的安危，不让任何人毁了这份来之不易的宁静。

    “当年一别，不曾想却是最后一面了。”

    依稀记得，那时候的恨天剑仙路过迎丰古城，一个年轻人胸怀大志，扬言要建立一个与世无争之地。

    期间，恨天剑仙见证了年轻人的崛起，曾出手帮过几次，还给了年轻人一次大机缘。

    果然，那个年轻人没有让恨天剑仙，也没有让他自己失望。

    迎丰古城的局势因为他而发生了天翻地覆的变化，成为了帝路上的一个没有厮杀的城池。

    “一眼十万载，造化弄人。”

    顾恒生同样给天家的老族长倒了一杯美酒，喃喃自语。

    岁月无情，纵然是惊才艳艳的大帝都敌不过岁月的侵蚀。

    这个时代的恐怖存在，或许在未来某一天也会成为一抔黄土，随风飘散。

    “阁下是谁？

    为何潜入我天家祖地？”

    此时，顾恒生的背后出现了一个中年人，此人神色冷峻，随时都有可能动手。

    顾恒生慢慢转过身来，上下打量了一眼中年人：“你就是现任天家的家主，实力终究是差了一线，难怪镇不住各方宵小。”

    中年人名为天穆林，便是天家的家主。

    他的修为乃是仙台五禁后期，距离五禁巅峰只差一步。

    但是，明面上看着差了一步，若是没有机缘的话，兴许天穆林这辈子都跨不过去。

    若是天穆林拥有仙台巅峰的实力，不说可以震慑天下各方，仅仅是维持迎丰古城的秩序还不是什么难事。

    “你……你……”天穆林看着顾恒生，愣了片刻以后，脸上的警惕之色顿时散尽，立刻行大礼：“原来是九先生亲临，天家现任家主天穆林，见过先生。”

    “好了，起来吧！”

    真要论起关系来，顾恒生算得上天穆林的老祖宗了。

    毕竟，天家能够有今日的辉煌，离不开当初恨天剑仙的扶持。

    “先生，您来了应该告诉我一声，我好准备一下迎接。”

    天穆林看向顾恒生的眼神极为火热，不久前发生的事情可谓是天下皆知，天穆林自然是有所耳闻。

    顾恒生一剑斩了巅峰境界的老鬼，这样的实力，已经完全超出了世人的想象。

    放眼天下，能够和顾恒生一较高下之人，怕是没有几个了。

    “不必了，我就是过来拜祭一下。”

    顾恒生看了一眼墓碑，轻声道。

    “老祖宗他们要是知道先生来了，定然是极为欢喜。”

    天穆林看到了墓碑前的酒水，恭敬俯身的说道。

    “一入迎丰城，我便发现了很多道不寻常的气息。

    这些年迎丰古城怕是不大安宁吧！”

    顾恒生似乎一眼看破天家的天穆林，语气笃定。

    闻言，天穆林诚惶诚恐：“小人实力不济，让各方势力有了可乘之机，愧对列祖列宗哪！”

    “你的实力终究是差了一线，难怪各方势力都开始蠢蠢欲动了。”

    顾恒生慢慢的走向了天穆林，轻叹一声。

    “小人天资有限，七千载修行不及先生百年。”

    天穆林躬身抱拳，一脸苦涩。

    有着天家的雄厚资源和护道，天穆林修行了七千载终于步入了仙台五禁后期。

    天资算得上很好，但还是欠缺了一线。

    因此，天穆林迟迟不能步入巅峰。

    “你的天资确实欠了一些，不过无伤大雅。”

    顾恒生扫视了周围一圈，淡淡一笑：“你天家的老祖宗当年天赋比你还要差一点儿，还不是撑起了一片天。

    所以，天资固然重要，但最重要的是那一颗道心。”

    “道心？”

    天穆林似懂非懂。

    “先处理了城中的这些琐事，届时看在天家的面子上，我可以给你一次机缘。

    至于你能够把握得住，那就得看你自己的造化了。”

    顾恒生负手前行，隐约在天穆林的身上看见了其老祖宗的影子。

    “多谢先生。”

    天穆林大喜，连连行礼。

    先生出手，迎丰古城的一切难事都可以解决，再无后顾之忧。

    “走吧！出去看看。”

    迎丰古城，顾恒生还是比较熟悉的。

    天穆林紧跟在顾恒生的身后，如一个随从一样，不敢逾越顾恒生的身侧半步。

    两人走出了天家大门，立即引起了很多人的注意。

    “那个人好像是咱们家主吧！家主怎么跟着一个人的身影，看起来还格外的恭敬？

    是我眼花了吗？”

    天家内的修行者都看到了这一幕，相觑吃惊。

    “确实是家主，另外一个白衣男子是谁？

    我用神念查探，发现此人就像是一个普通人，却怎么也看不清容颜。”

    “能够让家主恭敬相迎的存在，又喜穿白衣，你们猜测此人是谁？”

    “难道是……”天家的一众高层推测了一番，都想到了一个可能，瞠目结舌。

    迎丰古城，要不平静了！没有了天家的老家主镇守，被赶出迎丰古城的三教九流又偷偷的混了进来。

    以前古城内出现打架斗殴的事情都算得上大事了，近些年却频频有人失踪和身亡，根本原因就是天家没有了威慑力。

    迎丰古城平静了十万载，城内积累的资源堪称一个天文数字。

    在利益的催使之下，肯定有势力忍不住想要打迎丰古城的主意。

    “先生，需要小人去摸清出城内的具体情况吗？”

    天穆林请示道。

    这些年来，天穆林一直在排查着古城中的情况，不过因为他自身实力弱了一些，所以迟迟没有弄清楚。

    “不用这么麻烦。”

    顾恒生冷笑一声。

    他来了，用不着这么麻烦。

    顾恒生一跃上云端，俯瞰整个古城。

    “所有人都给我听着，迎丰古城的规矩自十万年前定下来了，谁也不能逾越。

    但凡敢将手伸到古城内的势力，全都得死！”

    顾恒生传音到了整个古城，气势浩瀚。

    顿时，古城震动。

    “那个人是谁？”

    城中之人全都放下了自己手中的事情，他们仰头望着站在云端的顾恒生。

    “那是……浮生墓的九先生！”

    有修行者认出了顾恒生的身份，大惊失色。

    “九先生不是应该在帝路的后半段征战吗？

    他怎么会出现在这儿呢？”

    古城内的居民窃窃私语。

    顾恒生一眼扫过，眼神冰冷：“我再说最后一遍，给尔等十息时间，三教九流都给我滚出迎丰城，若敢逗留一息，覆灭一门，绝不姑息！”

    轰隆！天地颤动，雷鸣电闪。

    既然认出了顾恒生的身份，各方势力潜伏在迎丰古城的密探和强者，哪里还敢逗留，纷纷施展出了全身的本事，朝着古城之外逃窜。

    “赶紧离开！”

    各方势力的强者如疯了一样。

    “遵九先生令，从今往后，我等绝对不敢染指古城半寸。”

    有的强者匆忙的行了一个礼，赶忙冲出了古城。

    “为何九先生会来到古城？

    迎丰古城有什么值得先生亲临庇护？”

    三教九流皆不理解，脑袋一片混乱。

    天穆林用痴愣的眼神望着顾恒生，心潮澎湃，激动不已。

    霸气！这便是浮生墓的九先生，昔年亘古唯一的恨天剑仙。

    一言令出，天下势力谁敢不尊？

    “古城天家与我有旧，往后无尽岁月，只要天家秉承祖训，不欺凌弱小，将永远得到我顾恒生的庇护。

    今日承诺，天道可证。”

    顾恒生以道音立誓，表达了自己的决心。

    古城天家，走大运了啊！各方势力都撤离到了古城之外，他们听到了顾恒生的这番话，内心的羡慕根本无法言说。

    “天家子孙，多谢先生赐恩。”

    天穆林直接双膝跪地，磕头道谢。

    论说起来，天穆林可以喊顾恒生一声老祖，行跪地礼数完全是在情理之中。

    “谨遵先生命令！”

    八方势力的掌权人，无一人敢违背顾恒生的命令，纷纷表态。

    天家子孙一脸懵逼，站在原地痴愣住了。

    

