    

    这厢，还不知道自己让某位魔女完全误会了古训的藤原佑顶着柯南诡异的视线，淡定自若地调试着机器。

    原本的地下室模样大变，现在看着就像哪个疯狂科学家的实验室一般，到处都是散乱的电线、电缆，夹杂着颜色诡异的液体和奇奇怪怪的装置，而所有仪器最终连接的所在则是一只小小的烧杯。

    看着很普通其实也很普通的烧杯里盛着浅浅的一层银白色液体，在仪器的作用下如同活物般慢慢涌动，在白炽灯的照耀下泛着金属的冷光。

    随着藤原佑的操作，一枚通体银白、尾端连接着同款材质细链的护身符慢慢凝聚成型，宛如科幻电影里的一幕。

    “你的指纹已经录入进去了，按正中的漩涡图案就能解锁——”藤原佑将东西交到柯南手里，任由其翻来覆去地观察，“怎么样？还满意吗？”

    “满意是满意——”即使知道日后大概率会被清算，柯南还是没忍住开口，“不过佑哥你终于不打算做人了吗？”

    过分强烈的冲击已经让他控制不住吐槽的欲望了！

    “也许我本来就是外星人降临地球？”藤原佑摊了摊手，没什么诚意地回到。

    “呵呵……还外星人……”完全不相信某人的话的柯南看着手里护身符样式的项链，脸色凝重道：“成熟的纳米技术啊……竟然能在短时间内延展成类似紧身衣一样的铠甲包裹全身？感觉就像小说里的情节一样……”

    果然，佑哥已经不是人了吧？

    没敢真把这句话说出口的柯南暗暗下了定论。

    “虽然硬度和弹性不错，但延展起来太慢了……而且这次没搞到特种合金，用的不过是普通的钛合金，总的来说，也就相当也就于一件便携的防护装备而已。”

    藤原佑没什么自觉地摸了摸下巴，转身和灰原哀一起整理起满屋的实验器材，一副‘你少见多怪’的表情。

    唔，不过延伸开来说不定能弄一套类似钢铁侠那样的盔甲？

    收拾着电线的藤原佑暗暗道。

    不过藤原家现在还没强盛到能顶住各国列强的压力，就算找人合作也难保不会被连人带物给吞了。

    毕竟这可不是之前那些猜想或是什么电池、药物之类的，而是战争机器啊！

    而且是握在手里绝对能保证领先地位的‘核武’。

    真要做出来可就不像现在这样小打小闹了……

    对于机甲也有着相当热情的藤原佑决定，等以后时机成熟了一定要再找小泉红子研究一下，说不定就能有什么新的想法了呢？

    ——by通过围观魔法道具制作过程搞定纳米技术的藤原·开挂无极限·佑

    “而已？你竟然说‘而已’？！”

    被叫来说有好玩东西可以看然后被刷新了一下世界观的柯南瞪大了眼睛，都这样了，你还想怎样？！

    “在这种可以忽略不计的重量和绝佳的延展性下，硬度是钛合金的十几倍，弹性也远超橡胶——防弹、防爆、防刺，耐高温、耐低温、耐腐蚀……你就给个‘而已’？”柯南简直想抓着眼前人的脖子死命摇晃，看看他脑袋里装的都是什么？

    你把常识吃了吗？

    简直……不当人！

    “我说……这里没人听力有问题，你不必喊那么大声。”被柯南的吼声弄得有些耳鸣的灰原哀掏了掏耳朵。

    虽然她之前知道的时候也一样震惊，但哥哥在她心里早就已经无所不能了，现在只不过让这个形象更加清晰了一点。

    所以在经过最初的震撼过后倒是显得接受良好。

    “你别太激动——”东西都整理完毕，藤原佑拍拍手，带着两个小豆丁往门口走去，“之前仓介他们就很冷静……一点点小事而已，安啦安啦～”

    完全忽略了家里人的平静是因为当时他们已经完全惊呆了的藤原佑说的就像是真的一样。

    “那园子呢？也没什么反应？”

    柯南眯起眼，他既不相信藤原佑会不给女朋友备一个，也不相信园子那家伙能忍住不尖叫。

    “原来你也知道自己容易激动？”藤原佑一句话把柯南噎得不上不下的，成功沉默己方射手一名。

    “说起来，哥哥接下去准备主攻纳米技术吗？”走在回旋楼梯上，灰原·自行迪化·哀用一种很确定，好像哥哥决定了就能成功的语气道，“准备先研究哪方面呢？”

    “先不急，等我抽空看看能不能改进一下——”不做人的藤原佑不怎么满意地皱了皱眉，“现在只能在两种形态里转变，有点少啊……”

    明明小泉红子做出来的食盒能根据魔力运转路线的不同变成好几种样子，没道理遇上他就不行了吧？

    还不知道某位魔女小姐准备对其保持神秘的藤原佑思考起了什么时候再找那位姑娘讨论讨论。

    一旁的柯南听到两人的对话，特别是某人看似平淡实则哪儿哪儿都让人觉得智商被碾压的话语，忍不住问到：

    “佑哥，你还有什么不会的吗？”

    不会的？

    藤原佑认真思考了一下。

    虽然会的不少，但各种传统技艺他就有很多不了解的。

    像这次为了提升材料的韧性，他还特地去学了编织手法——家里那些地毯就是这么来的。

    “其实还挺多的，怎么了？”藤原佑疑惑道。

    “没事了。”

    柯南半月眼。

    你这种认真思考的行为就已经很打击人了好不好？

    觉得自己在夏威夷学的完全不够多的小侦探无力吐槽。

    “哦，对了——”想起了什么的藤原佑回头看了眼柯南，“有一个注意事项——”

    “嗯？”原本蔫了吧唧的柯南赶紧抬头，以免错过了什么重要信息。

    “所谓的防护模式说穿了就是让材料是沿着表皮肌肤延展而已，虽然经过设定不会遮挡五官，但如果你和别人肌肤相贴，它是辨别不出的——有利有弊，需要你自己判断使用时机。”藤原佑解释到，“另外，介于你的搞事属性，你这块是加大版的，能覆盖8.86平方米的面积。”

    “……”

    凭什么他就会搞事？

    柯南按耐下冲上去动手的冲动——打是打不过的，反而很有可能被剥夺享受美食的机会，他还没这么傻——低头换算了一下人体体表面积，发现这点面积完全足够毛利父女加少年侦探团一起使用。

    呵呵……

    这是有多觉得自己在就会出事？

    ——by没什么自觉的死神小学生        

