    “多谢神医，再造之恩，秦铭感激不尽！”

    秦铭也是在此刻睁眼，神色激动，朝着林逸跪倒在地。

    他这一生，跪天跪地跪君跪师跪父。

    林逸虽非其师父。

    但此刻，却给了他一次新生。

    宛如再世父母。

    自从灵脉被废, 他受尽嘲讽，感受人间冷暖，甚至一度绝望，想要寻死。

    此刻灵脉恢复，他的人生才有了色彩，有了希望。

    对于林逸, 何止感激二字可形容。

    林逸笑着摆了摆手, “起来吧。”

    秦铭又是磕了几个响头，这才站起, 但脸上的激动依旧无法掩饰。

    略作沉吟后，伸手将脖间一块剑形图案的挂坠取了下来，递给林逸。

    “神医再造之恩，无以为报，小子身上别无长物，只有这小小凡物，虽不值钱，但却是小子母亲所留，乃是最为珍贵之物，希望神医不要嫌弃。”

    林逸打量着秦铭手上的剑形挂坠，神色微动。

    这剑形挂坠，看起来很是普通，没有一点灵气波动，甚至是有几分古朴老气。

    如果林逸不知道其身份，怕也是不会多看几眼。

    但此刻，林逸哪里还能不知道这是什么？

    据龙清菱所言，此子哪怕没有自己医治, 未来也是成就非凡。

    靠得是什么？

    自然是金手指啊！

    原本林逸也是想要截胡其金手指的, 却没想到，这秦铭居然主动拿了出来，倒是省去了自己一些麻烦。

    听其所说，母亲所留，这还能错？

    “既是你一番好意，那老夫也就却之不恭了！”

    林逸没有矫情，直接收下。

    多少也是个主角的金手指，堪比自己一次暴击奖励了，不要白不要。

    见到林逸没有任何嫌弃，秦铭也是十分开心，笑容灿烂。

    神医果然不是那种凡俗之人，计较金钱……

    他可是从别人那里听说，林逸给别人医治，都是分文不取。

    如今收了他的挂坠，这说明什么？

    说明对他另眼相看啊！

    不然在场这么多人，为何偏偏第一个选择了自己？

    念及至此，他借机再度跪倒在地, “神医，秦铭想要拜您为师，与您一起悬壶济世……”

    旁人见状, 眉头紧皱，秦铭在天水城并不受待见。

    如果真的被神医收为徒弟，那身份也是水涨船高，甚至连带着秦家也是如此，这是很多人都不愿意看到的事情。

    林逸淡淡一笑，伸手将其扶起，“拜师就不必了，你并无学医潜质。”

    秦铭神色失落。

    众人也是松了一口气。

    但林逸却是又道：“不过如今，老夫手下正缺药童，你若愿意，便留在老夫身边吧。”

    “多谢神医！”

    秦铭大喜过望。

    旁人亦是一脸艳羡，嫉妒得不行。

    哪怕是药童，那也是神医的药童，身份地位可不低啊。

    绝对不是一般人能够得罪。

    林逸笑了笑，转头看向人群，道：“下一个！”

    很快，今日应诺的三人救治完毕。

    林逸又带着龙清菱离去。

    秦铭也是跟在身后，没有回到秦家。

    人群中，一个贵妇带着面纱，看着林逸离开的背影，心思微动。

    ……

    随着林逸治好秦铭这个废脉的消息传开。

    整个天水城再度炸开了锅。

    连废脉都能医治，这等医术，堪称通天。

    整个秦家上下，得知秦铭还成为了林逸的药童后，更是沸腾了。

    原本很多对秦铭落井下石的人，都是没来由的感觉到了一股寒意，连夜准备好各种礼物，找到秦铭的父亲，赔礼道歉。

    天水城的其他家族，也是纷纷表明态度，想要与秦家交好。

    就连当初废掉秦铭的城主府的城主，得知此事，也是放下面子，亲自上秦家赔罪，希望不计前嫌。

    一时间，整个秦家的门槛都快被踏破了，变得热闹无比。

    这种感觉，秦家可是从未体会过的。

    而这，竟然会是秦家一个的废物所带来的，更是令人唏嘘。

    秦家家主秦骏送走各大家族的家主之后，站在门前，眺望夜空，也是有几分感慨，不由得想起了传得沸沸扬扬的神医，心中微动。

    “神医么？不知道他能不能……”

    其实，秦骏一直感觉，自己可能是有什么问题。

    不然也不可能这么多年来，也才一个儿子。

    暗中，他也遍访了很多名医，可却毫无起色。

    原本，他都已经放弃。

    如今，听到林逸的消息，不由得心思再度活络了起来。

    连废脉都能医治，那自己的问题，说不定也能解决……

    想到这里，他立马挥手，“来人，随我一同前去客栈，请神医！”

    ……

    房间中。

    秦铭站在林逸身旁，递上一杯茶，一脸恭敬。

    “前辈，请用茶。”

    林逸接过，抿了一口，微微点头。

    没想到这主角，好像比起想象中更容易收服。

    不过倒也是，玄幻文主角的性格大部分都是那种恩怨分明的，只有少部分那种忘恩负义极致双标极致邪恶的存在。

    自己于其有恩，自然是能够得到其好感。

    只不过，这小子怕也是不知道，自己送出去的东西，是何等珍贵的吧？

    “倒是好奇，主角没有了金手指，会不会依旧起势呢？”

    林逸心中默默想着。

    这几乎关系到自己能够继续薅羊毛的关键。

    不过林逸感觉，哪怕其没有了金手指，也没有恢复实力，气运什么的，应该都还存在，哪怕失去了金手指，该有的机缘奇遇，依旧存在，不会消失。

    只是需要主角这个钥匙，去开启这些特定机缘。

    比如什么万年难得一见的秘境，偏偏在主角出现的时候开启。

    什么十年一次的比武大会，偏偏在主角出现的时候举办。

    什么拍卖会啊，乱世啊，各种阴谋大计，都是随着主角一动而全动，推动着世界线发展的。

    “反正他也不知道，薅了他的羊毛，再给他一点好处，想必他非但不会记恨我，反而会对我感恩戴德，而且光凭主角这个身份，就是一个不错的打手，在这个世界，还是得有自己的一股力量。”

    林逸已经打定主意，将秦铭带在身边，带回去锦衣卫，替自己做事，再慢慢收刮起遇到的机缘。

    这样能够让自己成长得更快几分，还毫无风险。

    危险的事情，交给主角，自己渔翁得利，岂不美滋滋？

    也在这时，客栈外，一阵哄闹声响起。

    紧接着，一个中气十足的声音响起。

    “秦家家主秦骏，求见神医！”

