    林文当然不是玩消失，事实上那天的打击他没多久就忘在脑后了。

    毕竟现在还有更重要的事情。

    老谢已经来找他哭诉财务危机十几次了。

    如果说长山郡中谁最不希望长山郡出现危机倒下的，老谢一定名列前茅。

    他已经把这项事业当成了他终身的奋斗目标，这种独立手握财政大权的感觉让他深深沉醉其中，无法自拔。

    他现在只想赶紧把老雷调回来，让他感受一下财政处在他的领导下获得的伟大成就，他已经憋了一肚子话要和老雷吹嘘了。

    这是他经过了十几年和老雷的斗争才取得的完全胜利，怎么能没有战败者在一旁增添他的荣光呢？

    所以，当财政刚一出现危机时，老谢就急得如同热锅上的蚂蚁。

    而当收入持续锐减，支出又持续暴增之时，老谢就非常惶恐了。

    他到处缩减开支，节约消耗，但都是杯水车薪。

    他多次找到林文，要求大量征税，并在长山郡所有主要路径上设置关卡，收取过路费。

    但却遭到了林文的否决。

    税务问题林文曾专门处理过，他反复使用【问道于天】，把所有可能产生恶缘或减了之后能产生善缘的税务全免了。

    特别是农业税，摊丁税，田赋税。

    长山郡是标准的纯农业地区，税务部门秉承帝国的一惯传统，是允许持枪的强力部门，不论多偏远的山区，他们都能上门去把税收了。

    因此，农业税在以前占了长山郡70%以上税收收入。

    结果却被林文一刀砍没了。

    另一项大税种——个人所得税，则直接被林文拉爆了门槛。

    起征点提高到了10倍长山郡的平均工资。

    整个长山郡就没多少人有这个收入，曾经有的，基本都已经欢天喜地的上西天取经去了。

    现在长山郡中唯一还在征收就是商业税和增值税，经过老谢的努力后又新增了关税和路税。

    但问题是，长山郡绝大多数项目物资都是政府买进，一收关税对方就涨价，相当于收自己的钱。

    而路税林文没有同意加征，因为【身无彩凤】已经报警了，证明这项政策是恶政，不仅会产生恶缘，多半还会降低长山郡的每日善缘。

    他直接下令，长山郡一律不许乱设关卡乱收费，整个长山郡就只有进出郡那一道关卡收钱。

    至于天江上的过船费，由于没有船闸，想收还有点难度。

    而且，天江自长山郡往上，路过的船舶非常少，目前基本都是运送长山郡所购物资的船。

    所以就暂时搁置了。

    总之，经过林文的一番迷之操作，长山郡的税收反而大幅度下降了。

    虽然本来也没有多少，但老谢望着越来越少的钱，已经深陷绝望了，一天，他提着一把杀猪刀就冲进了林文的办公室。

    乌鸦们无动于衷，倒是郡政厅的保安们吓坏了，呼啦一下冲进来。

    却看见老谢把刀架在自己脖子，向林文一把鼻涕一把泪地哭诉现在财政有多么危险，已经到悬崖边上了，他怎么已经干不下去了之类的话。

    林文想想也确实觉得比较危急了，按目前的支出财政只能维持15-20天。

    资金一断，物资就断，就只能吃库存，库存一完，所有工程就只能停工。

    如果下个月的工资再发不出来，整个长山郡的信用顷刻间就会破产，一切建设的成果都将毁于一旦。

    所以，他决定动用他的后备计划——去外地寻找富豪，向他们倡导良好的社会价值观。

    通俗来说，就是劫富济贫。

    帝国东西部差距很大，越往东边越发达越富庶，社会秩序越好。

    林文想要劫富济贫，当然是选东边的地区。

    扫了一圈地图，林文圈定了龙州。

    当然，这种行动还是稍微要隐蔽一点，林文就带了个面具，在镇上找了个跑长途的车出发了。

    过程相当不顺，长山郡是一个地区，它所需资金以千万计，很少有富豪有这么大现金流。

    一般所说富豪身家上亿，指的他所有的资产，包括房产、车、股票、公司等等。

    这些东西林文没办法变现，也运不回来。

    林文在龙州搞了五天，搅得满城风雨，也不过才搞了几千万现金，不到1亿的转账，但转账用的银行卡很快被冻结了，还有大约几千万贵重物品。

    这些东西加在一起打的包，比林文整个人还大几倍。

    而长山郡现在一个月的支出，平均到每天是3300万左右，还不够用2天的。

    可就为了这么点钱，林文惊动了帝国警卫，州警卫，特种部队，甚至连军队都出动了。

    坦克直接开上了大街，城市上空到处都有直升机呼啸而过。

    整个城市都封禁了，大街除了士兵坦克就是跑得飞快的记者，各家新闻疯狂地寻找神秘的犯罪分子“天道”的线索和消息。

    没错，“天道”已经成为了帝国东部最受欢迎的娱乐新闻，其热度一路飙升，挤下诸多要闻，很快稳居第二，成为除正在进行的战争之外最受关注的新闻。

    这里的记者拿到任何一条消息，哪怕是似是而非胡编乱造的，只要有价值，都会获得主编重赏。

    之所以会冠以这个称呼，是因为林文嫌一个普通的面具不能彰显他的位格，特地在面具正面亲自写上两个大字：“天道”。

    然后就顶着“天道”面具满大街地寻找亿万富豪，找不到就用【仙人指路】模糊搜索。

    比如【我附近最有钱的人在哪？】这样没有具体指向、消耗比较低的问题。

    然后林文就直接登门拜访，一眼望去，只要黑了超过一半，直接抢光现金，存款转账。

    固定资产比较麻烦，转赠手续太多，这里也不是长山郡，运不走又难以变现，就算了。

    全黑的，榨光之后直接一拳打爆，留下一具无头尸体，躺着他们豪华的别墅或会所或大街之类的地方，懒得收尸。

    然后，龙州就爆炸了。

    《亿万富豪被劫掠一空，抢劫者竟然做出这种事！》

    《无头尸体竟在街头出现，亿万富翁缘何遭此残杀，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？请走进帝国第十二电台的法制栏目》

    《震惊！龙州出现恐怖暴徒，百万警卫束手无策！》

    种种起着种种耸人听闻标题的新闻获得了巨大的热度，各路报纸新闻收视率疯狂攀升。

    而当有记者拍摄到龙州白鹤城外，一个带着白色面具的人，正面打爆了至少有100个人的监察卫大队时，这个新闻就彻底爆炸了。

    其中最轰动的镜头就是，当最后一个人倒下时，身披大氅、满身鲜血的神秘人转头看了过来。

    这记者虽然在疯狂颤抖，但职业本能让他瞬间拉近了镜头，给了神秘人一个面部特写。

    一张纯白的面具上，写着两个大字。

    “天道”。

    神秘人只是扫了他一眼就转身走了，只留了一个背景给记者。

    然后，这个神秘的犯罪份子就被冠以了“天道”的称呼，各路媒体发挥无数的想象力，从他的一系列行为中分析他的背景、经历、少年时代、家庭、爱情故事等等。

    由于“天道”从不对平民出手，对记者也很少出手，只袭击富豪，还是劣迹斑斑的富豪。

    所以，各路记者和民众对他的印象从“身手不凡的超级恐怖分子”变成了“有悲剧身世、被女友抛弃、公司破产、翻车失忆的富家贵公子所化成的凄凉仇杀者”或“当正义无法践行时的反抗者和斗士”。

    然后，“天道”就爆火了。

    龙州总督顾正义为此受到了最高长老会的严厉斥责，长老会要求他不惜一切代价把“天道”抓住明正典刑，以维护帝国之尊严，至不济也要把他杀死。

    顾正义蛋都裂了，他简直恨死这个从天而降的灾星了，不仅把他的美妙假期打断了，还害他蒙受了巨大损失。

    他立即调集一切力量对其进行围剿，但是，那个灾星仿佛忽然消失了一般，再也看不见人影了。

    顾正义愁眉苦脸，不知道怎么向最高长老会交待。

    正好前来做客的第一公主向他辞行。

    第一公主问：“顾总督为何愁眉不展？”

    顾正义把事情缘由说了。

    第一公主微微一笑：“这简单，你找个替罪羊，宣称你抓住了就行了。”

    顾正义问：“那，那他又出现怎么办？”

    第一公主笑道：“面具之后，谁知真假？”

    “假做真时，真亦假。”

    顾正义恍然大悟，立即照办。

    果然事情平息，虽然有人质疑，但他们也无法拿出过硬证据来反驳，最高长老会也对顾正义的果断行为提出了褒奖。

    而且，这一波龙州的经济虽然遭到了重创，预计损失高达数十亿，但事后，很多“天道”战斗过的地方，却成了旅游景点。

    对“天道”公开行刑的行刑台，更是成了旅游圣地，光是门票钱就收到手软，更别旅游带来的经济收益了。

    不愧是号称帝国第一贤能的李凛月殿下。

    顾正义心想。

    也许可以再靠近一点。

    而林文也莫名其妙地收到了几点善缘。

    造福众生，善缘+5.

    精神指引，善缘+2.

    聊胜于无，林文也没有在意，这一趟龙州之行可以说是血亏。

    五天时间，他就搞到了长山郡不到2天的消耗，浪费的精力时间元神就不说了，善缘也没有几点，恶缘倒有一堆。

    滥杀，恶缘+11.

    祸及众生，恶缘+51.

    【恶缘：328】

    林文简直烦死了，道法自然状态一般要10天才能回复到最高，在这之前，恶缘消减实际上达不到1天1点。

    恶缘多了对他影响很大，会影响他的最终计划实施。

    总之，这次行动证明了这个办法效率很低，主要原因是富豪们的固定资产没办法变现，他只能劫一点浮财，实际收益很低。

    唯一幸运的是，他在最后一个富豪那里，获得了一个消息。

    这是一个黄金商人，他投资了一个新兴的金矿。

    这个金矿刚刚完成了第一次大开采，正要召集股东对开采出来的黄金进行分配。

    林文一听就有了兴趣。

    这不是正好吗？

    房子车子公司大楼我搬不走，黄金我总搬得走吧？

    我要求不高，我300吨的力气，给个150吨我搬就行了。

