    

    可同时也是一件很残忍的事情。

    “喜欢上一个自己远远配不上的女人，你会怎么做呢？”

    “虽然我并不看重男人的实力、背景和外貌，我更在乎对方的品性，但作为一个自尊心极强的天才少年，即使知道了我的想法你内心肯定还是会自卑的吧？”

    “为了追赶上我，为了成为能够配得上我的男人，走入歧途也不是不可能吧？”

    “只是……”费丽卡看着莱恩叹了一口气，“无论你是天才还是蠢材，无论你将来能够成为圣骑士还是不能，你我之间都是不会有结果的，因为我可是要成为圣女的候补圣女啊。”

    尽管她现在只是候补圣女，能不能成为真正的圣女还是个未知数，但她已经做好了把一生都奉献给光之神的准备。

    费丽卡深深的看了莱恩一眼后，扶起莱恩朝地下室外面走去。

    让莱恩继续待在魔力浓度如此高的地方，会有生命危险的。

    她只是想测试莱恩有没有圣骑士资质而已，绝不想危及莱恩的生命。

    当莱恩再度睁开眼睛的时候，映入他眼帘的是夜空上闪烁着的漫天繁星。

    没想到他才睡了一觉，天就黑了。

    “你醒了？身体怎么样？有没有感到哪里不舒服？”在莱恩醒来的瞬间，坐在他身旁的泰博男爵立即问道。

    “我身体健康着呢。”莱恩挥舞着手臂笑道。

    “没事就好。”泰博男爵顿时松了一口气，随即他又说道：“你太勉强自己了，又是和巫师对抗，又是和魔化改造人战斗，后面还要进搜索巫师府邸，你看吧，直接累晕过去了。”

    “我下次会注意的。”莱恩对泰博男爵笑了笑后，开始打量四周。

    他们现在身处的地方是梅隆庄园的空地上。

    一堆人或坐着或站着，都双眼复杂的看着梅隆城堡。

    经过一天时间的搜查，梅隆城堡里有价值的东西都搬出来，剩下的要么是价值不高的，要么是和巫师有关的邪恶物品。

    费丽卡举着火把来到梅隆城堡前，把手中的火把朝梅隆城堡轻轻一抛。

    “呼——”

    火势迅速蔓延开来。

    不过是几个呼吸的时间，整座梅隆城堡都沐浴在了火焰之中。

    “噼里啪啦……”

    数十米高的火焰映红了在场所有人的脸庞，照亮了整座瓦勒城，把天空烧得火红一片。

    注视着灼灼燃烧的梅隆城堡，许多人的内心都复杂无比。

    “梅隆家族就这样变成了过去了？”

    “瓦勒城持续了半年的瘟疫总算是要消失了，瓦勒城又能恢复成往日繁荣的样子了。”

    “面对传说中的巫师和圣骑士，即便是高级骑士都是如此的弱小。”

    他们今早步入伯爵府邸的时候，满脑子想的都是骑士考核的内容是什么，该怎么通过骑士考核。

    谁能想到骑士考核居然是讨伐巫师？

    即使讨伐行动已经结束了，许多人也还是没有回过神来。

    他们精神恍惚着，脑海里不断回放着今天发生的事情，感觉像是做了一场梦一样。

    莱恩的内心也和其他人一样复杂无比。

    不过他想的东西和其他人想的是完全不一样了。

    相比其他被巫师和圣骑士的强大力量震撼到，发至内心的感到恐惧的人不同，对于莱恩来说，巫师越强，圣骑士越强，他越是兴奋。

    因为他总有一天会获得那种力量，总有一天会变成那么强大的存在。

    这个世界的上限越高，他越是开心，这个不是理所当然的吗？

    真正让他内心纠结无比的，是另外一件事。

    “我没有圣骑士资质？”

    “我无法成为圣骑士？”

    “圣骑士的资质是天生的？”

    菲尼克斯把他昏迷期间，把费丽卡说的话一字不漏的都记录了下来。

    在他昏迷期间发生的事情，周围的人说的话，通过菲尼克斯的转述之后，他都知道得一清二楚。

    他在苏醒过来后，第一件事就是询问菲尼克斯。

    于是，他知道了他没有圣骑士资质这个事实。

    “所谓的圣骑士不就是高级骑士的下一个阶段吗？”

    “我修炼速度那么快，两年之内成为高级骑士绝对不是问题，难道因为我没有资质，即使我努力修行数十年，实力都无法更进一步？无法成为圣骑士？”

    “我从来没听说过这种事情啊！”

    他的父亲泰博男爵可是亲口说他拥有圣骑士之资的！——以泰博男爵的见识，肯定不知道想要成为圣骑士需要什么资质。

    莱恩双瞳紧紧的盯着费丽卡。

    他多么想冲上去质问费丽卡，想要从费丽卡口中知道什么是圣骑士资质，为什么他没有，要怎么样才能有。

    可如果他问了，不就暴露了菲尼克斯的存在了吗？

    不问又——

    “可恶！”

    莱恩紧握着拳头。

    “莱恩……”泰博男爵拍了拍莱恩的肩膀。

    “父亲，有事吗？”莱恩疑惑道。

    “有些事情注定是没有结果的。”泰博男爵看着费丽卡沉声道。

    莱恩刚从昏迷中苏醒过来，立即双眼火热的盯着费丽卡，全程没有移开眼睛，这件事怎么瞒得过泰博男爵呢？

    至于莱恩为什么会这样做，泰博男爵自然是猜得出来的。

    因为根本不难猜！

    只要是个男人，都不可能不喜欢费丽卡。

    可是，大部分人都是有自知之明的，他们都知道自己配不上费丽卡。

    所以几乎所有人看向费丽卡的眼神，要么是崇拜，要么是尊敬，要么是畏惧，唯独没有男女之爱。

    可莱恩的眼神不一样！

    莱恩看向费丽卡的眼神是那么的炙热，谁都能看得出他想立即去到费丽卡的身边。

    这不是爱那什么是爱呢？

    “莱恩，你是一个超乎我想象的天才，我能拥有你这样的好儿子简直是上天对我的眷顾，但是……”泰博男爵长叹一口气，道：“你和她不是一个世界的人。”

    天才是有级别的。

    莱恩作为一名男爵之子，天赋确实超乎想象，称之为艾伯特家族有史以来第一人都不为过。

    但想和费丽卡这样的存在进行比较？

    萤火之光岂能与皓月争辉！        

