    王勤杀人是迫于无奈，他不杀人别人就要杀他，而杨锦华从来就没有想过杀人的事，自然听到这句话也是怪怪的了。

    三人都是尴尬的笑了笑，王勤没有追问好在哪里，转而问道：

    “杨哥，能知道都是些什么人在调查我吗？”

    “这个不好查，这些交警肯定是受人之托，不知道通过多少层关系，而且内部查起来很麻烦，同时这一查你也有暴露的风险，所以调查这个不能急。”

    队伍里的蛀虫抓起来不比抓毒贩轻松多少，杨锦华说到这里有些无奈。

    “那就查查有什么人可疑人物去过我昨天早上兜风过的地方看看，估计能发现什么。”王勤快速思考着，一边分析杨锦华话里的意思，一边想着应该问些什么，或者应该交待什么。

    比如、他很想知道七哥有没有派人去找，这一点很重要。如果他去找了，证明开始怀疑自己，如果没有，那就证明他不相信自己能杀了吉田明步。

    同时也能从这一点上分析七哥处在一个什么样的态度。

    杨锦华错愕了一下，马上知道自己错过了非常重要的一环，他只叫人去看有没有人在调查王勤，忘了交待调查王勤具体为了什么。

    “小子、要是昨天把事情交待清楚还用得着这么麻烦？”杨锦华马上找到一个办事不够谨慎的借口了。

    王勤当时也没想这么多，尴尬的笑了笑。

    也懒得在问了，因为这个事情也不是特别急，今天开始关注也来得及，有心想要查找自己踪迹的人，不可能只行动一天，或许今天才会大规模展开搜索。

    “本来杀人这事我不准备说，是我的错。”王勤笑了笑，马上转移话题道：“我发现一件非常重要的秘密，范晨海在天河湾有一套别墅你们知道吧？”

    “知道，那个地方也在我秘密监控中。”袁策接话道。

    “我已经得到秘密情报，那一套别墅里有一个五米深的地下室，地下室有一个保险柜，藏着不少好东西，有没有兴趣搞一波？”王勤笑道。

    杨锦华和袁策似乎还没理解搞一波是什么意思，两人你看看我，我看看你。

    王勤接着道：“根据情报，那个保险柜有可能藏着古洲博物馆失窃的脏物，肯定还有一些非常重要的机密，我有一个大胆的计划，那就是偷偷去放一把火，然后你们带着开锁专家混在消防队伍里，去开了那个保险柜，肯定有重大发现。”

    闻言，两人微微愣了一下，都觉得王勤的办法太野了一些，正常人谁敢这么想，做为国家干部更不敢这么做了，不过确实一个非常好的办法。

    “这怎么行？万一什么都没查出来，还翘了私人保险柜，传出去有损警队声誉。”杨锦华马上道。

    “我倒是觉得这险值得冒。”袁策低估一声，看向杨锦华，接着道：“这个范晨海我盯了很久了，这事我来做，你在一边看着就行。”

    闻言，王勤终于松了一口气，要是这不敢做那不敢做，那犯罪分子也太难抓了。

    “我觉得这个事情要快，最好今晚就行动，那个保险柜里说不定有间谍的联络名单。”王勤给加上一把火。

    “这边的事你不用操心，你私自打死吉田明步，能蒙混的过去吗？”袁策转而道。

    “就算蒙混不过去又怎么样？这是地下势力的仇杀，当所有人知道我有杀了吉田明步的实力，说不定惧怕我的人更多，我能混的更加如鱼得水。”

    王勤不已为意的笑了笑，感觉也没什么可以说的，接着道：“我该走了，现在是暗流涌动的时刻，我不能离开太久。”

    说着，站了起来就要走。

    “等一下，有个事情顺便和你说一下，上次交给我的U盘已经破解，里面的资料非常重要，你又立下大功了。”杨锦华道。

    原来他的心情看起来这么轻松是因为这事，王勤心中明了，马上接着问道：“里面的资料有涉及到七哥吗？”

    “没有。”杨锦华回答简单直接。

    王勤等着他往下说U盘里有什么重要的资料，可是等了半天也没听到他说，还一副不想说的样子，知道他肯定是不会告诉自己这么机密的事了，转而道：

    “这么说里面的资料只能抓刘明坤了？”

    “差不多吧！重点还不是他，里面的资料涉及到不少这么多年来夏江很多未解的悬案。”杨锦华道。

    王勤见到说话吞吞吐吐，知道他在想着那些该说那些不该说，也懒得关心其他，直接问道：“也就是说，只要刘明坤敢回国就能把他给抓起来？”

    话刚说出口，王勤马上意识到另外一个问题，刘明坤脑子里有病，竟然还把自己的犯罪证据给留下来，而且还放到何妙彤哪里？

    这不合逻辑啊！难道这才是一个真正的局？

    “杨哥，我发现这里面有大问题，U盘是从何妙彤哪里搞来的，如果根据里面的线索去破案，那刘明坤肯定会想到留着何妙彤哪里的东西暴露了，从而就能推断出何妙彤有问题，而她是我的女人，这不就代表着我也暴露了？这是不是刘明坤布下投石问路的局？”王勤马上道。

    闻言，杨锦华沉思着，想了好一会儿，道：“目前资料还在整理当中，这事我当机密处理，会仔细分析每一条信息的真假，同时会仔细推敲分析刘明坤的动机，然后再做定夺。”

    “好了，你小子也不用操心过头，我们不比这些不法分子笨。”袁策看到王勤一脸沉重，安慰道。

    “论智商，你们不配给七哥提鞋。”王勤心中暗骂一句，想了想，道：“杨哥，你上次不是说要放长线钓大鱼吗？我想在不能掌握七哥的足够证据前，抓一些不痛不痒的人真的没什么用不是吗？”

    “你担心过头了，放心、这点小事都办不好我回家养猪。”杨锦华道。

    看着杨锦华充满自信，王勤心中反而越没底，因为七哥和刘坤模这两个货的布局能力那可是超强的，随随便便就能搞垮一家上市公司，想到这，心中忍不住暗骂，心想：“你犯了错，顶多回家养猪，而别人可是会没命的。”

    “能不能把U盘里大略的资料说给我听听？”王勤请求道。

