    “格莱！我的主人！”

    “格莱！我的王！我要为你生孩子！请接受我卑贱的身躯吧！”

    …………可以想象这一战之后，格莱在天京学院的人气，那绝对是要爆炸的，不知什么时候座位已经坐满，后面来的基本都是女孩子……

    6战天阴沉的能滴下水来，怎么会这样？堂堂圣·裁决竟然在koF战中被逼入最后一场？

    马东的嘴都快笑歪了，做梦都没想到这个整天不见人影的小白脸竟然这么猛，这样一来他的奇葩社是真的有机会了。

    只是最后一战……落到了王重身上，马东呆了呆，笑不出来了，其实他根本没打算让王重上场，这小子满脑子理论，可战斗水平还不如他，再看看6战天阴狠的脸色……

    6战天的脸色有点阴沉，他也没想到局面会变成这样，这格莱自从到了学校泯然众人，整天也不知道在干什么，竟然爬到自己头上一鸣惊人。

    刚才那一瞬间，格莱对力量、度、战局的把控，已经到了匪夷所思的地步，至少他没有把握。

    这对他来说绝对不是一个好消息，还好他比较稳，最终胜利还是属于他，奇葩社就剩下一个“老熟人”，纸上谈兵王重。

    胜负已经注定了，可是看看全场的欢呼声，那些带节奏的肤浅的女人，这让他的胜利仿佛变成了失败，这是肯定不行的。

    在其他人看来他只是会拍里维斯的马屁，为人嚣张，可实际上6战天的尺度掌握的非常好，从来不跟比自己背景强的人较长，这样既可以让里维斯觉得他没有威胁，又可以树立起自己无所畏惧的形象，慢慢培养自己的势力。

    不得不说，格莱和艾蜜莉尔的实力让他眼前一亮，如果这几个人可以为他所用，那他的未来将有质的飞跃，甚至推翻里维斯也不是没可能，艾蜜莉尔的背景更是可以大加利用的。

    格莱的胜利让奇葩社和圣·裁决再一次拉回到了二比二平，也让所有人更加期待，难道奇葩社真能上演奇迹？

    6战天走了上去，双手虚按，整个会场都安静了不少，王重也走了上来，众人也充满了期待，本以为是一场三比零，结果奇葩社竟然硬生生的战成二比二，两个新人的表现非常的惊艳，至于马东学长……

    最后压轴的还是学长。

    马东的意思很清楚，王重上去随便搞两下然后认输就可以了，出来混，安全最重要，没必要跟这种头脑简单的家伙拼蛮力，反正打到这个份上，奇葩社已经虽败犹荣了，做生意不亏本就是赚。

    6战天一反常态，脸上挤出了一丝笑容，拍了拍手，“非常精彩，奇葩社的两个新人很有潜力，连我都感觉到了压力，哈哈，不过这样太单调了，作为压轴的一战，可以更刺激一点，王重，敢不敢加点赌注？”

    “愿闻其详。”王重说道，看到6战天的小眼神，就知道这家伙有别的打算，其实他也有点打算。

    “很简单，如果我赢了，你们奇葩社就并入圣·裁决，像格莱、艾蜜莉尔可以直接成为圣·裁决的主力战队成员，我会直接指导他们，保证给他们更好的训练学习机会。”6战天说道。

    全场一阵哗然，这是怎么回事，这好像是好事儿啊，怎么突然变成这样？

    6战天也是战士分院有数的高手，虽然出手很少，但实力摆在那里，何况还是圣·裁决的副社长，获胜是肯定的，大家只是想看个热闹，没想到6战天竟然有了爱才之心。

    “外面都说6战天为人刻薄，感觉不像啊，哪儿有这样的好事儿，我要是能加入圣·裁决该多好。”

    “这样的学长很不错啊，今年圣·裁决收的人好少，多么好的机会，6学长挺不错的，面冷心热。”

    众人一时都有些莫名，6战天的反转忽然获得了不少好感，这是摆明了给奇葩社机会啊。

    所有人都看着王重，这样的好事儿简直是天上掉馅饼啊，还不立刻感谢人家。

    王重倒没想到6战天这么阴险，无论输赢似乎都是6战天赢一样，倒是小觑了他的口才，正在筹措语言的时候，作为裁判的斯嘉丽笑了，忽然说道，“6战天副社长，你这样有点不厚道啊，奇葩社是黑色玫瑰的合作社团，为了把奇葩社变成邻居，黑色玫瑰可是付出了不少，何况连我都不敢说指点格莱和艾蜜莉尔。”

    顿时全场的学生都沸腾了，有些人是知道的，奇葩社就这么几个人却盘下了黑色玫瑰旁边的大社团，成了黑色玫瑰的邻居，原来斯嘉丽这么看重对方，那6战天刚才完全是得了便宜还卖乖啊，再加上格莱和艾蜜莉尔的表现……真不是6战天能指点的，这人……有点无耻啊。

    马东也呆了呆，他自己也觉得怎么就这么顺利，要知道获得这么大的场地，很多时候不是钱的问题，他还以为是运气，原来是斯嘉丽暗自帮忙，这就难怪看了……难道她看上自己了？

    当然马东东还没自恋到这种程度，十有**是看在艾蜜莉尔的面子上，虽然小丫头自己不在意身份，可是阿萨辛家族的年轻一代继承人还是非常有影响力的。

    6战天脸色一变，这该死的娘们关键时候来捣乱，其实现场就算有几个人看破了也不敢说，他的打算可不仅仅如此，如果艾蜜莉尔和格莱成了6战天战队的成员，那以后无论艾蜜莉尔和格莱多牛逼也都得叫一声6队长，在自由联邦，一个正式战队的队长非常有分量，别的不说，将来这两人的简历中都有被书写一笔，这两个人将来越厉害，6战天这个做“队长”肯定被衬托的更加高大上，而他可以四处说自己是这两人的队长。

    这简直是一本万利，而且社团可以随便进入和退出，可是一旦成为学院认可的战队成员可不是能任性的，这真是软刀子杀人。

    王重感激的看了一眼斯嘉丽，说实在，他知道对方的打算，但以王重的身份无论怎么说都不会像斯嘉丽那样有说服力。

    6战天倒是满不在乎，冷哼一声，“斯嘉丽社长，不要以小人之心度君子之腹，我只是看他们有点潜力，废话少说，王重敢不敢赌，没卵子就没卵子，找理由的不是男人！”

    （求一张推荐票，谢谢！）