    从楼梯摔下来的那次,其实并不太严重。

    并没有任何的征兆，段嘉许连姜颖在自己附近都不知道。因为她是从身后,突然把他推下去。他没防备，身体顺势往前倾,摔了下去,所幸是只有额角被磕碰到了。

    那是大课间出去做操的时候。

    身旁都是同班同学,有些人退避三分,有些人站在原地跟旁边的人窃窃私语，还有几个人上前来劝着姜颖别太过了。

    旁边的袁朗把他扶了起来。

    注意到这头的动静，有班干部立刻跑上楼去找班主任。

    那一年，段嘉许还未满十五岁。

    少年年纪尚小,情绪上没法轻易的调整和伪装。就算他真因为父亲做出的罪孽，有了些许的愧意，也因这种迁怒般的行为,瞬间荡然无存。

    他用手背蹭掉额角的血,抬眼看着姜颖,强行按捺着怒火“你是不是应该跟我道个歉。”

    姜颖抱着臂站在原地,红着眼，说出来的话却恶毒至极“你没死我跟你道什么歉,我每天都在祈祷你跟你妈早点死呢。”

    听着这话，段嘉许慢慢挣开了袁朗的手。他的牙关渐渐收紧，脸上的肌肉不受控的抽了下,眼神薄凉到了极点。

    段嘉许默不作声地往上走。

    走到姜颖面前的时候，他又重复了一声,说话刻意咬重了些“你是不是应该，跟我，和我妈，道个歉。”

    姜颖盯着他，声音尖利起来“我哪点说错了你不该死吗”

    段嘉许火气往上涌，没了任何的理智。他气极反笑，伸手抓住她的胳膊，力道极重，想以其人之道还治其人之身。更新最快

    班主任恰好赶到。

    在这个时候，段嘉许还听到周围的某个同学，小声地说了句“他怎么好意思让姜颖跟他道歉啊”

    段嘉许的动作一停，也在顷刻间被班主任拦住。

    然后，他看到，那个本算是加害者的姜颖，在看到班主任的同时，突然就开始哭，肩膀一抽一抽的，可怜到了极点“我爸爸死了呜呜我爸爸”

    班主任反倒安慰起了她。

    也因刚刚段嘉许的行为，厉声指责起来“段嘉许你干什么呢你没半点羞愧的吗”

    段嘉许，你没半点羞愧的吗

    在这一刻，在周围人的眼里。

    他似乎才是那个加害者。

    班主任逼着段嘉许跟姜颖道歉，他却只一声不吭。他也没站在原地接受教训，直接转头离去，到厕所用水洗了伤口，在打了上课铃之后，才回到了教室。

    恰好是班主任的课。

    看着段嘉许走进了课室，班主任停下了讲课内容，冷笑起来“连老师都不知道尊重，看你以后能成为怎样的人。”

    段嘉许坐回位置。

    袁朗小声说“这老太婆最近吃错药了吧。”

    他从抽屉里拿出书，没说话。

    “你就忍忍吧，”袁朗忍不住说，“毕竟你爸爸真害死了她爸，你也算欠了她的不过她可能就一时没想开，以后就好了。”

    段嘉许翻开书，脸上未干的水顺着下颚滑落，滴到课本上。

    闻言，他的眼皮动了动，平静地看了袁朗一眼，良久后，自嘲般地笑了声。

    段嘉许突然明白。

    他不能表现出一点点的怒火，也不能为自己受到的伤害表达出一丝的不满，不然，所有人都会认为，他和他父亲是同类人。

    他得对所有人温和。

    得永远笑。

    得当一个，看起来一点攻击性都没有的人。

    那一年，“道德绑架”这个词汇还尚未出现。

    段嘉许却已经清晰地感受到。

    自己正在遭受了

    挂了电话，桑稚走进旁边的便利店里逛了一圈，最后只拿了一条软糖。店里空荡荡的，除了店员没见别的人。

    桑稚找了个位置坐下，拿出手机，在微信上跟段嘉许说了自己的具体位置。她怕影响他开车，之后也没再说什么。

    找了个最近在追的漫画看了起来。

    室内的温度比室外高一些，坐久了就有些闷。

    桑稚看完最后一话，百无聊赖地抬起眼，顺着玻璃窗往外看，突然注意到外边有个小摊位。生意不算好，没什么顾客。

    此时，两个女生刚离开，手上拿着蓬蓬的一大团白色，看起来像云朵。

    是个大叔在卖棉花糖。

    桑稚来了兴致，出了便利店，也到摊位前点了一个。她很久没吃过了，看到大叔的制作过程，还时不时地问几句话。

    看着渐渐变大的白色棉花糖，桑稚看着旁边罐子里五颜六色的糖，忍不住提了个要求“外圈一层，能撒点粉红色的糖吗”

    大叔笑呵呵道“行。”

    下一刻，身后突然传来段嘉许的声音“为什么撒粉红色的”

    桑稚猝不及防，下意识回头。

    不知道从什么时候开始，段嘉许就站在她的身后了。他的身子微微俯下，脑袋稍侧。两人对上了视线，距离瞬间拉近。

    只有二十厘米左右。

    随后，段嘉许弯起唇角，吊儿郎当道“是不是见到哥哥，心情都变成粉红色的了”

    “”

    大叔在此刻也出了声“好了。”

    桑稚收回眼，接过棉花糖“谢谢。”

    她拿着小签子，在手里转了一圈。桑稚觉得好看，也没舍得吃，又扭头看他“你说话怎么这么土。”

    段嘉许扬眉“土吗”

    “土。”

    “还行吧。”段嘉许笑，“我怎么感觉，听起来还挺浪漫的。”

    “”桑稚听不出他是认真的还是开玩笑的，想了想，也没打击他，扯开了话题，“你是开车过来的吗”

    “嗯。”

    桑稚“你把车子停在哪了”

    段嘉许指了指“那边。”

    “哦。”想着他加班的事情，桑稚随口问，“你晚饭吃什么了”

    “外卖。”

    “那你现在想吃什么”桑稚伸手，尽可能地保持着原来的形状，小心翼翼地撕了块棉花糖，然后松了口气，“我刚吃完没多久，我不饿。”

    顿了下，桑稚又平静地补了句“但我可以陪你去吃。”

    盯着她的举动，段嘉许没回话，眼里带了几丝玩味。

    注意到桑稚把手抬起来，想把那块棉花糖塞进嘴里的时候，他忽地垂头，咬住她刚撕下来的那小块棉花糖。

    他的举动来的突然，桑稚一愣，呆呆地看着自己手指上仅存的小残渣，而后措手不及地看向他“你干什么。”

    段嘉许舔了舔唇，很自然地说“想吃棉花糖。”

    “不行。”桑稚很护食，“这是我的。”

    段嘉许看了她两秒，反倒笑了出声。随后从口袋里拿了纸巾，替她把手指擦干净，边抬眸看她，调侃道“小气鬼。”

    桑稚皱眉“你才小气。”

    “快吃吧，”段嘉许不逗她了，“等会儿化掉了。”

    桑稚又撕了一块，磨蹭地塞进嘴里“那你要吃什么”

    段嘉许“去吃碗面吧。”

    “那去那家”桑稚往附近指了指，“还挺好吃的。”

    “行。”

    两人进了那家店，找了个位置坐下。

    段嘉许简单点了碗招牌，也没要别的东西，随口问“最近在忙什么”

    “我们学校最近要弄一个数字媒体艺术大赛，我打算参加。”桑稚老实道，“跟人组了队，定下做动画短片了，但还没想好做什么内容。”

    段嘉许嗯了声。

    桑稚又道“本来是打算弄微电影，但感觉应该很多组都会选这个。然后游戏设计的话，又不会编程。”

    段嘉许悠悠道“我会。”

    这语气怎么跟炫耀似的。

    “”桑稚瞅他，“你又不能帮我比赛。”

    段嘉许半开玩笑“你把那个组退了，咱俩组一块。”

    桑稚提醒“必须是大学生。”

    段嘉许漫不经心道“嗯我看着不像吗”

    “”

    很快，段嘉许点的面上了。

    桑稚手里的棉花糖也吃了大半，剩余的在室内的温度下，渐渐化了。她把签子扔进垃圾桶，拿纸巾擦手。

    段嘉许的食欲似乎不佳，吃东西的速度很慢。

    桑稚拿出手机玩，时不时抬头看他几眼。见那面半天都没少一点，她忍不住问“你是不是不想吃”

    “不是，”段嘉许面色不改地说，“我在拖时间。”

    “”

    “吃慢点，拖两个小时再送你回去。”

    听到这话，桑稚顿了下，又低头看手机，装作不在意的样子，故作镇定地说“一会儿这面都泡烂了。”

    段嘉许低笑了声，没说话。

    她又随口说了几件事情，段嘉许都正常地回应着。一开始没察觉，但时间久了，桑稚总觉得有点不太对劲。

    感觉他今晚笑的次数特别多，但看上去心情却没有很好的样子。情绪很淡，唇角生硬向上拉扯，带了几丝疲倦。

    桑稚放下手机，迟疑地问“嘉许哥，你心情不好吗”

    段嘉许抬眼，似是觉得有趣“怎么发现的”

    “”桑稚啊了声，“真不好啊”

    段嘉许温和道“一点点。”

    桑稚回想了下，突然有些后悔，干巴巴地问“因为我刚刚没给你吃棉花糖吗”

    “”

    桑稚有点不知所措“那我现在去给你买一串”

    段嘉许把最后一口面吃完，抽了张纸巾擦嘴。他挑眉，觉得有些好笑“想什么呢。”

    桑稚“那你为什么心情不好”

    段嘉许淡淡道“可能加班多了，有点累。”

    两人站起身，出了面馆。

    桑稚没怀疑“那你就别加班了呀。”

    段嘉许“嗯。”

    桑稚思考了下，忽地从兜里摸出自己刚在便利店买的那条糖，撕开，递了一颗给他“请你吃糖。”

    段嘉许接过，眉眼略微舒展“哄小孩呢”

    桑稚眨了下眼“哄老小孩。”

    “”

    见他没动静，桑稚拿了一颗，把糖纸撕开，递到他唇边“这个糖好吃，我哥也喜欢吃。”

    段嘉许顿了下，就着她的手，低头把糖含进嘴里。

    桑稚把剩下的都塞进他的手里“都给你吧。”

    段嘉许盯着手里的糖，眼底的阴霾散去，敛着下颚笑了起来“我还第一次被人这么哄。”

    刚刚的举动是有些亲昵，但桑稚又不想看到他不开心。她别开视线，嘴硬道“我只是刚刚吃太多棉花糖了，这个不想吃了。”

    “嗯”段嘉许抬眼，对上她的眼，视线莫名往下滑，停在她的嘴唇上。几秒后，他的喉结滑动了下，哑着嗓子问，“那我能不能得寸进尺一下”

    桑稚也看他，诚实道“可我只有这一条了。”

    “”

    “你要想要的话，可以再去买。”

    “不是糖。”段嘉许看着她，眼眸带光，深邃又勾人。他抬手，用指腹蹭了蹭她的下唇，淡笑着问，“我能亲你一下不”

    “”桑稚没反应过来，“啊”

    他收回了手，没重复，仍然盯着她。

    桑稚甚至有种自己出现了幻听的感觉。她不敢相信自己的耳朵，血气往上涌，耳根瞬间变得通红，一句话都说不出来。

    段嘉许等了一会儿，很绅士地又问一遍“行不行”

    桑稚回过神，立刻拒绝“不行。”

    段嘉许遗憾般地啊了声，退而求其次“那牵个小手”

    桑稚有点招架不住，往后退了一步，很正经地说“没在一起就做这种事情，你就是在耍流氓。”

    段嘉许顺着说“那在一起”

    桑稚觉得内心摇摇欲坠，觉得只要他再说一句，她就没法再坚持自己的立场，直接同意下来。她抿了抿唇，挣扎了半天，最后也只是硬着头皮说“你这都没怎么追我。”

    沉默几秒。

    段嘉许喃喃道“说的也是。”

    “那，”他的眼尾一挑，语气略显轻佻，说出来的话，又似十分尊重地在征询她的意见，“我能当个流氓吗”

