    有那么两三套尺寸小了，所以江筱也一直没有穿过。

    她当然不会拿自己的衣服给不认识的人穿。虽然刚刚她用目光询问过霍擎，霍擎也表示莫莎的身上并没有什么腐臭的味道，而且毕竟也只是一个看起来十二三岁的孩子而已，但是江筱现在还是很谨慎的。

    尤其是她自己有了寻踪符图之后，自己的私人东西不会随便给别人。

    她翻到了以前留在这里的一套新衣服，是春天的衣服，有点儿运动款，虽然还是会长一点大一点，但是将就一下穿一穿还是可以的，袖子和裤腿可以卷起来。

    至于鞋子，江筱就直接拿了孟家给客人穿的室内拖鞋过去就行了。

    她敲了敲浴室的门，莫莎开了一条门缝，把衣服拿了进去。

    江筱就去了客厅。

    孟昔年正听着孟小宝说着什么悄悄话呢，见她走过来了，朝她招了招手示意她也过去一起听。

    “说什么呢？”

    江筱见孟小宝一副神秘兮兮的样子，有点儿好奇。

    而这个时候霍擎和大宝二宝也都不在这里。

    “他们都上楼去换衣服了。”孟昔年说道。“你听听小宝说的。”

    “小宝，跟妈妈说说，跟爸爸在说什么悄悄话？”

    孟小宝就凑到了她耳边来，也跟她说了刚才的话，“妈妈，我就是说那个莫莎姐姐，她是一直盯着擎哥哥看，才会掉到池塘里的，刚才在池塘边，她自己还主动问擎哥哥，让擎哥哥借他的衣服给她换呢。”

    嗯？

    江筱看向了孟昔年。

    孟昔年双手一摊，“你别看我，我也不知道小姑娘的心思啊。不过我刚刚问了阿擎了，他自己也说觉得这个莫莎像是冲着他来的，可是他没有闻到莫莎身上有什么臭味。”

    “难道是已经知道喜欢长得好看的少年了？”江筱自言自语了一句，然后说道，“算了，不管这个了，我们反正就只是在这里住一天而已，等会儿让保卫送她回去。”

    合理来说，他们之间就应该不会有什么来往了才对，那套衣服，到时候要是送回来也是让孟老收下，要不然就直接送给她。

    这种事情也不至于就要开始走动了才对。

    莫莎出来了。

    江筱的身高是很高挑的，所以虽然是她穿着小了的衣服，给莫莎还是有点儿长了，所以她把袖子和裤腿都挽了起来，虽然看着很宽松，但也不是不能暂穿。

    “谢谢阿姨。我到时候会把衣服洗干净还回来的。”莫莎走到了江筱面前，对她说道。

    孟昔年看了她一眼。

    虽然霍擎没有从这个小姑娘身上闻到臭味，但是他总是觉得这小姑娘看着处处礼貌，但是不知道为什么，却还是让他有一种她其实很冷漠的感觉。

    “不用了，其实这套衣服我穿着有点小，不用还给我。”江筱说道，“你是哪一家的亲戚？我让人送你回去吧。”

    “我......”莫莎看了看孟小宝，“我刚刚来大院这里，一个朋友都没有，世叔他们也很严肃，我还不能习惯，但是阿姨家里好多弟弟妹妹，还有一个跟我同龄的，我今晚能不能冒昧地留在你们家里吃饭？我想跟他们交朋友。”

