        “老爷，事到如今，总要想个解决的法子才行。”

    蒋太太压低了声音，道：“从这两日的情形来看，这四皇子想必是没胆量站出来认了。”

    早在出事当日，她已将事情的前后经过同丈夫说清楚了——实则在出事之前，她本就打算将自己的盘算说明。

    蒋钰依旧不说话，只端起了一旁已经冷掉的茶水。

    蒋太太只当他是让自己接着往下说，便又道：“我想着，不如咱们暗中使人将消息传出去……叫四皇子不得不认。天家向来重视颜面，即便因此觉得颜面有损，心中不悦，可到时却也赖不掉了。”

    “闹到这般地步，皇子妃自是不指望了，来日做个妾，也比竹篮打水一场空要来得好。”说到此处，蒋太太免不了有些惋惜。

    若没有闹出这近来之事，她便还有的是法子替女儿谋划，传美名，再略施手段，做上四皇子妃的位置本是有希望的。

    眼下却是没有选择了。

    与人私会这等名声都出来了，婚嫁是不必想了，倒不如顺水推舟，还能勉强挽回些好处。

    “这就是你想出来的解决之法？”蒋钰终于出声，眼神却是奇冷无比。

    蒋太太被他这种眼神看得莫名其妙，愣了愣，才道：“总好过顶着这些骂名，还什么都捞不着来得要合算吧？且放出这等消息出去，便是有人想借此来弹劾你，却也得掂量一二了——”

    他们蒋家是管教无方，可对方乃是四皇子，那些御史难不成要连皇上也一起骂吗？

    “照此说来，我竟该夸你一句好算计？”蒋钰冷笑连连。

    蒋太太皱起了眉。

    “事情已经闹出来了，你只顾消沉摆臭脸又有何用？倒不如好好想想，要如何将这消息传出去，才能不被捉住把柄，不叫人疑心是咱们蒋家所为。”

    蒋钰再次冷笑出声。

    他紧紧握着杯盏，仰头将一盏冷茶灌入腹中。

    蒋太太只觉得他这幅模样十分不对劲。

    “你——”

    她刚吐个一个字来，忽见蒋钰抬手重重地将那只杯盏摔了出去。

    “哐！”

    杯盏砸在他对面的圈椅上，又跌到地上，碎裂开来。

    蒋太太赫然瞪大了眼睛，还来不及反应时，蒋钰蓦然自椅中起身，扬手朝着她便是一巴掌扇了过来。

    “啪！”

    这一巴掌力道极重，直叫她踉跄着后退了数步，扶住桌角才堪堪稳住身形。

    蒋太太怔怔地抬手捂住半边火辣刺痛的脸颊，不可置信地看着蒋钰：“你疯了不成！”

    “我疯了？那逆女做下如此错事，说到底皆是你在背后纵容怂恿！”蒋钰伸出手指向她，怒不可遏地道：“如今你还敢想着将消息散布出去？我看你是不将我蒋家满门尽数搭进去便于心不甘吧！”

    “你……这说的都是什么话！”蒋太太满眼泪水怨愤，“我做这一切，哪一件不是为了蒋家，为了你的前程在着想谋划！若没有我和钟家，你算个什么东西！”

    “那也好过将命都丢了要强！”蒋钰怒吼道。

    妻子细心且行事果决大胆，以往他确实觉得娶到了一个能帮得上他的人。

    可慢慢他发现，这个女人贪婪得过分，为了达成目的不折手段不提，甚至还罔顾风险！

    说到底，眼下的一切，皆是她的贪婪所致！

    “今日你可知我见到了何人吗？”蒋钰朝她走近，声音陡然低了下来，却带着森森寒意：“……锦衣卫指挥使，陆大人！”

    蒋太太靠在桌边，闻言脸色顿变。

    锦衣卫指挥使？！

    “你真当四皇子不说，皇上便一无所知了吗？”蒋钰抬手捏紧了她的下颌，几近一字一顿地道：“你还敢想着败坏皇室名声，变相算计要挟皇家认下你的女儿为妾？怎么，你是想拉着蒋家上下给你那讨债的女儿一同陪葬不成！”

    蒋太太脸上血色已经褪尽，心底是无边无际的后怕与恐惧。

    皇上已经知道了？

    “……”她喃喃着张口，却全然不知该说什么，甚至感受不到痛意。

    “此事但凡有半个字泄露了出去，你可知会是何等下场！”

    那锦衣卫指挥使找到他，旁的一概未提，只有一句话——还请蒋大人约束好家中人等，莫要说了不该说的话。

    只这一句话，便叫他浑身冒了冷汗，片刻不敢耽搁地往家中赶，生怕这婆娘再捅出篓子来！

    果不其然，她正有这作死之意！

    蒋钰收回了手，冰冷的目光却一直胶在蒋太太脸上。

    “那……”

    蒋太太略微回了些神，语气无措地道：“那仪儿她……”

    “迟则生变，不能耽搁了。”蒋钰沉声道。

    锦衣卫的话，便等同是皇上的意思。

    皇上俨然已将此事视作不可说的丑闻，如此之下，蒋家除了守口如瓶之外，自然还要做出让皇上安心的表态。

    “是要远远地送回陕西么……”蒋太太看着丈夫，神情彷徨不安：“还是说——”

    蒋钰自唇齿间挤出一声听不出情绪的冷笑。

    送回陕西？

    那样不肯安分的性子，单单只是送回陕西又哪里能够叫人安心！

    他转过身，大步朝堂外走去。

    蒋太太扶着桌沿，缓缓地站直了身子。

    “太太，您没事吧……”

    婆子此时才敢进来，看着自家太太红肿的半边脸颊，眼神担忧着急。

    “来人，取些冰块儿来！”婆子边扶着蒋太太坐下，边转头朝堂外吩咐道。

    蒋太太神思逐渐回笼。

    她闭了闭眼睛，遂从椅中起身。

    “太太——”

    “随我去大姑娘院中。”

    婆子神情微变，垂首应“是”。

    ……

    此时，蒋令仪正在房中用晚食。

    桌上各样菜色皆是她以往爱吃的，清淡精致偏甜口儿。

    而就在昨晚，母亲才亲自让人打了她足足十鞭，背上的伤口此时还疼得厉害。

    今日厨房忽然改了态度，想必也是母亲的意思。

    看来，母亲是觉得她还有些用处。

    如此就好，只要还有一线希望，她就还有翻身的余地。

    蒋令仪眼底泛起冷笑，待吃了六七八分饱，便搁下了双箸。

    “姑娘，老爷来了。”