    （大概是喝多假酒，弄错德州扑克的规则，玩一中午游戏，前文已改，可以刷新重新看一遍。）

    安雅坐在韩宣身后几米外的地方，视线被他身体挡住了，看不到韩宣抓的牌。

    度很快，基本几分钟就是一局，她只看到韩宣扔钱，却没有赢过，皱着眉毛表情有些着急。

    小盲注五十万起步，大盲注至少要翻一倍，也就是说想要跟牌，就得扔一百万上去。

    七八局玩下来，韩宣每次都跟到三张公共牌，但连续六次都是高牌，第七次拿到个小二对，在孙老板加注到六百万时候，直接给弃了。

    面前的筹码输了十分之一，开牌时候，孙老板抓到两对，比谢尔盖的小，他到现在已经输掉快两千五百万。

    孙老板的神情很是无奈，因为他每次都有牌，舍不得弃掉，但是又总比别人的牌小。

    扑克牌每局只用一次就扔掉换新牌，谢尔盖连赢两次，这次直接下了三百万美元的大盲注，他后面两位扔牌。

    韩宣还没看牌，戳戳胖丁的肚子，让它帮自己看，实在是不敢相信自己的手气了。

    这胖猫伸出短腿，将牌桌上的两张牌微微掀起，韩宣惊奇现竟然是一对a，表情不动声色，内心中却相当无语，暗叹打牌果然要看运气。

    丢了三百万上桌表示跟，孙老板输得多，没看底牌也跟三百万，怕万一见到两张杂牌，没胆子跟，错过赢钱的机会。

    从内地来的牟老板一句话没说，默默把牌给扔了，荷官连续抽出三张牌摆在自己面前，分别是2、4、a，这样一来韩宣就有了三条a。

    轮到他说话，又扔两百万筹码上桌，孙老板看看牌，吐出口气扔掉，谢尔盖也挥挥手，示意让韩宣拿钱。

    对于一只猫在这里捣乱这种事，因为它是韩宣带来的，而且也没闹腾，没人多说什么，郭令璨先生不知是真喜欢猫，还是只为了找话聊，好几次夸赞它可爱。

    胖丁因为抓到好牌，帮主人赢到筹码，胖脸上臭屁傲娇意味十足……

    接着，韩宣自己看牌，又一蹶不振地“陪玩”，连陪十几牌。

    每次扔完大盲注，看看牌后扔掉，别人以为他抓到大牌才会上，被他给偷鸡赢了两次，筹码基本没动，保持在九千多万。

    这回他又扔牌，荷官面前的公共牌是Q、k、1o、1o，都是方片，只剩下孙老板和谢尔盖，在第五张公共牌之前，赌注已经提高到一千万。

    完第五张后，谢尔盖再次看看牌，丢上筹码说了句：“跟你，另外我全压。”

    孙老板纠结了。

    他的牌不小，手里有两张k，和桌面上的牌组成了满堂红，也就是人们所说的“葫芦”。

    但假如全压，输光就没了，又舍不得将牌给扔掉，坐在那两三分钟都没有开口，一口接一口地抽雪茄，烟雾缭绕。

    荷官开口提醒他说：“孙先生，你打算怎么办？”

    孙老板看看赌桌上的那一大堆筹码，想着生死就看这一搏，豪气将六千多万筹码推出去，用英语喊道：“跟你！

    国王三托二！”

    谢尔盖满脸笑容，摇摇头说：“sorry，大同花顺……”

    翻开的两张底牌，显然是方片J和a，这是德州扑克里最大的牌，就算对方也一样大，只是平分赌桌上的钱而已，根本不会输。

    韩宣见孙老板嘴唇瞬间白，看着谢尔盖的牌，好像不敢相信的样子，在心里感叹这位太冲动了，桌面上两张1o，有可能是四条，也有可能组成同花顺，在这把上全压并不明智。

    谢尔盖的钱比孙老板多，就算输了也可以退回来一部分，继续玩下去，而孙老板则没机会了，赌局开始一个小时都没撑过来，就失去了继续赌的机会。

    何赌王亲自走过来，搂着孙老头带他离场，一千多万美元就这么飞走，韩宣可以不心疼，但他有点受不了，失神坐在沙上，没打算离开，准备继续看看，表情相当懊恼。

    清理完筹码再次牌，这回牌桌上只剩五个人，规矩定的是还剩下两个人才能结束，谢尔盖面前有一亿八千多万，剩下的三位也都小赢，目前只有韩宣一个人输。

    小盲注依然是五十万，但大盲注开始提价，有时两百万、有时三百万，其他人现这样下去韩宣永远输不掉，所以开始加大，让他就算扔牌也会输个两三百万。

    再次抓到3、4，赌桌上是7、7、8，现花色不同，韩宣果断扔了牌，虽然有机会出顺子，但概率太小，不值得去赌。

    已经对自己死心，输了两千多万，他低头小声对胖丁说：“你来帮我抓吧。

    胖子，摸不到牌我就让你绝食两天……”

    胖丁露出个“早该如此”的鄙视表情，大眼睛盯着还在继续押注的几个人。

    韩宣扭头，让安雅帮自己拿瓶水过来，她靠近赌桌后没有离开，也没人让她离开。

    郭老板赢了这局，开心拿出一百万的筹码，扔给安雅说：“你一来我就赢钱，当是我给你的彩头，收下吧。”

    安雅拿着那枚筹码，脸色很为难。

    荷官盯着筹码，眼睛都快绿了，心想怎么没人给自己。

    看向谢尔盖时候，在心里唾弃他，刚刚给他了那么好的一牌，竟然毛都不表示，诅咒他接下来都是高牌。

    韩宣知道郭令璨先生是在向自己示好，一百万而已，没当回事，笑着对安雅说：“收下吧，搬张凳子坐在我旁边，太倒霉了，你可能会帮我带点好运气。”

    打牌时候偶尔会找美女陪，让她留在桌子旁不坏规矩，除了有点不会做人的谢尔盖，其他人闻言全都笑了起来。

    安雅坐好后，赌局继续，听见大盲注提高到四百万，想都没想、也没看牌，先扔四百万上去。

    一圈下来，公共牌时候，赌池里已经有两千万的筹码。

    郭穆州见外孙这么随意，叹了口气，嘟囔着钱多也不能这么扔啊。

    虽说公共牌可能和手中的牌配起来，但两张好的暗牌，能配到好牌的机会更大，在他看来现在运气不好，韩宣应该忍忍、能扔就扔才对。

    将牌拿到面前，胖丁用爪子掀开带韩宣看，怕被别人偷看到，还有一只爪子挡住，8、9杂色，桌子上则是6、7、1o，已经配出顺子。

    韩宣不动声色捏捏它肚子上的肥肉表示兴奋，安雅则微微皱眉，心里藏不住事，正遗憾怎么没抓到同花顺，她没打过牌，只知道同花顺是大的。

    轮到韩宣说话，其他四个人正看向他们这边，清晰见到刚才安雅脸上的表情，听见韩宣喊加五百万时候，心里不约而同冒出个念头：“这小子要偷鸡！！”