    “好强的妖丹！”

    这时，黑鹏，大鹏族长等人目光注视着山谷高台上的十颗妖丹，一脸震惊的表情。

    这十颗妖丹，每一颗散发出的妖气都极其可怕，足以让他们不敢靠近。

    “这么多高品阶的妖丹，看来都是妖神斩杀其他妖族强者所留下的！”

    “我们若是能得到，便可快速提升实力了！”

    大鹏族长沉声道。

    “想得到这妖丹可没这么容易！”

    大鹏一族的太上长老目光扫向高台面前的那一大群人，沉声道。

    在这十颗妖丹面前，站着一大群人。

    这一大群人有妖族，也有人族。

    妖族的人便是来自仙灵大陆的八大妖族强者，为首的都是仙皇境五重以上的强者。

    而人族的便是暗盟的两位长老带队的一群暗盟强者，

    还有另外一群人，这群人身穿白袍，身上散发着仙气，正是和暗盟对立的仙盟强者。

    这次妖神岛开启，作为仙域顶尖势力仙盟自然也派出了大批强者前来。

    此刻八大妖族还有暗盟和仙盟的人目光都是盯着这十颗妖丹，眼中泛着浓郁的觊觎之心。

    他们自然都想得到这十颗妖丹。

    这么高品阶的妖丹，无论是对于人族还是妖族的强者而言，都是能够帮助他们提升实力的资源，他们自然都想得到。

    “没想到这里竟然有着这么多的妖丹！”

    “这次倒是没有白来！”

    仙盟的一位仙皇境级别的护法强者轻笑着。

    “这乃是我们妖族的妖丹，你们人族也敢觊觎？”

    “你们人族立刻从这里消失，否者今日这山谷便是你们的葬身之地！”

    这时，八大妖族中的一位妖族强者看着暗盟和仙盟的人一脸强势冰冷的喝道。

    “哼，你们太狂妄了！”

    “我仙盟可不是被人吓大的！”

    仙盟护法一脸冷漠的吐道。

    “杀！！！”

    这一刻，八大妖族中领头的仙皇强者皆是瞳孔一凝，一脸杀意的喝道。

    显然他们便要动手将暗盟和仙盟的人斩杀。

    而暗盟和仙盟的强者脸色都是一变，手持武器，一幅随时要开战的样子。

    十颗仙帝甚至仙圣级别的妖丹，一旦将其炼化，说不得便能踏入仙尊甚至仙帝层次，这个诱惑太大了，他们自然不可能放弃！

    一时间，山谷内剑拔弩张，一幅大战将起的架势！

    “你们不用争了，这十颗妖丹我全要了！”

    这时，一道霸气如虹的声音响起。

    八大妖族和暗盟仙盟的人目光都是猛地扫去，便看到楚风一行人走了过来。

    而刚才那道声音正是楚风发出的。

    “是你！”

    暗盟的两位长老看着楚风冷道。

    八大妖族的人则是一脸不善的看着楚风：“人族小子，你好大的口气，竟然敢当着我们的面要独吞这十颗妖丹！”

    “我这个人不喜欢和别人分享好东西！”

    “因此这十颗妖丹我全要了！”

    “你们可以滚了！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    而他的话让大鹏族长和那位太上长老都是一脸震惊的表情。

    至于黑鹏，原非白，十大剑仙，狂血战神一幅随时准备战斗的架势。

    他们对于楚风的命令无条件服从，既然主人要这十颗妖丹，那无论对手多强，他们都要一战！

    “好狂妄的小子，今日便让我炎虎族看看你有什么资格说出这般狂妄的话！”

    这时，八大妖族之一的炎虎族一位仙君境七重的强者看着楚风冷喝一声，他一手化作烈焰虎爪，直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    随着这位仙君七重的炎虎族强者轰杀而来，楚风直接将体内的炎龙唤出。

    顿时，一道刺耳的轰鸣声伴随着龙吟声响起。

    楚风体内，爆发出滔天烈焰，化作一条长达万丈的炎龙冲了出来。

    这条炎龙燃烧着焚天之焰，势不可挡，当场便将炎虎族的那位仙君七重强者身子给焚成渣渣了。

    这一刻，炎虎族的人脸色都是一变，其余七大妖族的人都是一脸震惊的表情。

    而暗盟和仙盟的人神色都发生了变化。

    “小子，你找死！”

    此刻炎虎族的强者看着自己族人被杀，皆是一脸震怒的表情。

    当即，炎虎族的一位仙王强者便出手了，爆发出滔天的妖气，冲着楚风而去。

    轰隆隆！！！

    他一爪燃烧着烈焰轰杀而下，虚空震荡，直接传出巨响。

    顿时楚风感受到了一股强烈的窒息感。

    轰！！！

    这时，楚风催动的那条炎龙再次和这位仙王境的妖族强者轰在一起。

    双方烈焰冲击，滔天的能量席卷开来，将四周统统都给焚灭掉了，整个山谷都是被荡为平地，四周的人全部都被轰的连连后退。

    噗！

    当即，这位仙王境的炎虎族强者一口鲜血喷出，身子飞了出去。

    囚天指！

    楚风直接施展出神之绝技，他一指轰杀而出，当场穿透了这位仙王境实力的炎虎族强者身子。

    轰的一声，炎虎族的一位仙王境强者身子当场爆开，化作一堆碎肉散落一地。

    此时那炎龙也是回到了楚风体内。

    而炎虎族的人脸色阴沉如墨，难看至极。

    “人族小子，我们倒是小看你了！”

    “不过今日你杀我炎虎族两位强者，这两条命，你必须要偿还！”

    这时，炎虎族领头的那位仙皇境强者终于开口了。

    “让我偿命？”

    楚风冷笑一声。

    “没错！”

    这位仙皇境实力的炎虎族强者一步踏出，身上爆发出滔天的妖威，镇压全场。

    此人一身实力极其恐怖，达到了仙皇境六重的地步，可怕至极！

    “狂血战神，听令！”

    楚风直接喝道。

    “属下在！”

    狂血战神抱拳道。

    “凡挡我路者，杀无赦！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “是，族长！”

    狂血战神铿锵有力的说道。

    当即楚风便朝着那十颗妖丹而去。

    这时，八大妖族和暗盟仙盟的人脸色一变，他们一窝蜂的直接朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    狂血战神一步踏出，挥舞着双拳，爆发出狂暴的力量朝着这群挡在楚风面前的人和妖轰杀而去。

