
    刘黑闼沉声道：“执失思力将军，李世民看似杀了一人，实际上是外强中干。如今和李世民的交锋，那就是意志的交锋，就看谁先撑不住。我们不能先认输，一旦认输了，这一战接下来可就难打了。”

    “不，我不管！”

    执失思力忙不迭的摇头。

    如果是刘黑闼的士兵，他也乐见其成，反正死了也就死了。

    可这是他的兵力。

    死一个就少一个。

    执失思力不能损失太多的兵力，否则他回到草原上，也难以向颉利交差。

    执失思力面色肃然，严厉说道：“汉王，立刻同意李世民的条件。我不希望，我的士兵再度被杀。如果再发生这样的事情，我突厥兵力将会撤走。”

    “不仅如此，我回到草原后，会向可汗如实禀报你的所作所为。”

    “到时候可汗震怒，带着大军南下河北道，可就要生灵涂炭。甚至你汉王的兵力，也挡不住可汗的兵锋。汉王，还请你考虑清楚。”

    执失思力直接开口威胁。

    刘黑闼面色一变再变。

    他在威胁李世民，和李世民争斗，没想到执失思力竟然来拖后腿。因为执失思力拖后悔，就会导致他难以和李世民继续斗下去。

    刘黑闼再度道：“执失思力将军，你当真不再考虑。如果让李世民补偿一千匹战马。那么你麾下铁骑损失的战马，也能够恢复一些。如今仅仅是交换俘虏，你损失的士兵可就回不来了，这对你来说是不划算的。”

    执失思力道：“我不管其他，只要讨回士兵即可。汉王，李世民如果和你抗衡下去，我的人损失可就大了。所以，你立刻同意。”

    刘黑闼劝说不了，内心叹息。

    他看向了朱周。

    希望朱周能有不同的说法，甚至能劝服执失思力，让执失思力不再搅和局面。

    朱周开口道：“执失思力将军，你麾下有五千余人被李世民俘虏。这些人杀了一两个，杀了就杀了，影响不了什么。可万一成功，你可就赚了。这样的情况，你都不试一试吗？”

    执失思力道：“混账，难道我突厥儿郎的性命，就这么不值钱吗？朱周，如果不是念在，你是汉王丞相的情况，我立刻就要打杀你。”

    朱周闻言叹息一声。

    他劝不了了。

    朱周只能是看向刘黑闼，点头示意刘黑闼答应下来。

    如今，别无选择。

    刘黑闼见状实在是无奈，因为他眼下也没有更好的办法，所以道：“罢了，既然执失思力将军如此坚持，我就不多言了。你麾下的兵马，我都给你换回来。”

    执失思力小道：“那就好。”

    顿了顿，执失思力道：“你早就该这么做了，一直和李世民对抗，除了浪费时间，而且还会浪费士兵的性命。”

    刘黑闼听着烦躁。

    不想听执失思力的说话。

    刘黑闼高呼道：“李世民，你的条件本王答应了。你立刻释放所有的突厥俘虏，本王在你让所有的突厥俘虏出来后，会释放羁押的大唐士兵。”

    李世民心中松了口气。

    事成了！

    他采取以暴制暴的策略，直接忽视刘黑闼的手段，如今终于是取得了胜利。

    李世民道：“刘黑闼，我让突厥俘虏出来。你也一样，把所有的唐军俘虏都交出来。双方同时放人，让各方的将士撤回”

    刘黑闼道：“可以！”

    他回答后，却是看向了朱周，吩咐道：“朱周，你去安排一下，扣留一千俘虏。咱们释放了一万多人，等交换完毕后，再用这一千多俘虏来威胁李世民。”

    朱周一听，脸上露出欢喜神情，道：“大王英明！”

    刘黑闼喜滋滋的，就见朱周下去了。

    双方都在准备。

    李世民看向一旁的杜启，道：“二郎，刘黑闼答应了放人，应该和执失思力有相当大的关系。我们现在放人，是否把全部的人都放掉。”

    杜启道：“殿下想要扣押一些人，其实没多大用。因为我们现在能利用俘虏让执失思力施压，是因为执失思力有太多的人在我们手中，所以执失思力愿意施压给刘黑闼。”

    “一旦人员少了，再施压就很难，而且到那时候，要让刘黑闼同意不平等的条约，刘黑闼也未必同意的。”

    “如今是刘黑闼没什么损失，所以刘黑闼同意。”

    “真要惹急了刘黑闼，他即便不同意，那又如何？执失思力拿刘黑闼没办法。所以没必要，既然交换，把所有的突厥骑兵和战马还给他们。”

    “干干脆脆的把所有人换回来。”

    顿了顿，杜启道：“不过殿下刚才提及的手段，极可能发生在刘黑闼的身上。说不定，刘黑闼会扣留一部分士兵。”

    “一旦我们交换了俘虏，最终我们的手中没了俘虏，刘黑闼却是再度利用俘虏胁迫，对我们可就很不利。”

    “所以接下来双方准备交换俘虏时，殿下必须要先询问我们的士兵，是否还有人被刘黑闼羁押起来。”

    杜启笑吟吟说话。

    如今能换回俘虏，一切也就轻松了。

    李世民道：“二郎所言甚是。”

    双方都没有说话，静静的等待着，时间不长，李世民俘虏所有突厥俘虏，以及突厥的战马被牵出来，另一边曲周县的大门打开，一个又一个的唐军士兵自城内走出来。

    只是所有的唐军士兵，都是体虚乏力。因为这一段时间，他们除了喝一点稀粥吊着命，其余根本是什么都吃不到。

    一个个精气神很差，没有战斗力。

    刘黑闼站在城楼上，吩咐道：“李世民，吊桥已经落下，搭在护城河上。我麾下的俘虏即将出城，走出吊桥在城外列阵。眼下需要做的，是你我双方交接俘虏。”

    “且慢！”

    李世民开口说话。

    刘黑闼闻言，一副不耐烦的样子，道：“李世民，你还有什么破事儿。你要求双方释放人，我已经依言照做。可你现在，却一副不同意的样子。莫非，你认为本王的刀不够锋利。”

    李世民道：“刘黑闼，本王做事坦坦荡荡，说过的事情，绝对不会反悔。本王所担心的，是你刘黑闼故意耍诈。”

    说着话，李世民看向出来的所有唐军俘虏，高声询问是否还有士兵，被扣押在城内。这一询问，立刻有唐军俘虏回答，真有士兵被扣押。

    先前朱周调走一千俘虏，这事情人尽皆知。

    一个个都是知道的。

    李世民询问士兵，被俘虏的唐军士兵便立刻回答。

    刘黑闼面色黑了下来。

    露馅了。

    尤其他还没有换回突厥骑兵，所以眼下刘黑闼无比尴尬。

    李世民冷冰冰道：“刘黑闼，你意欲何为？如果你不愿意释放俘虏，直接开战便是。本王，不惧怕你刘黑闼。你出尔反尔，令人憎恶啊！”

    刘黑闼面上无光。

    当着这么多人的面，却是直接被呵斥，他丧尽了颜面。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~