    “我不管你们之前如何懒散，但从今天开始，只要万世与诸位的合同没有解除，你们就给我打起精神，认真对待每一天的工作！

    只要我在，万世该给你们的，一分都不会少。

    我初来乍到，也请诸位不要给我使绊子，我这人没多大的本事，就是骨头硬，你们若是给我使绊子，恐怕你们也会疼。

    我相信在座的几位都是聪明人，以后，我就拜托你们了？”

    少女淡淡的嗓音，却天生一股威严和压迫感，仿佛身居高位已久的人，竟让人不知不觉地代入到了被管制的角色中。

    几个人面面相觑，竟鬼使神差的，跟着点了点头。

    “苏小姐，我们也只是为了谋一条生路，如果您能带我们走出去，我们自然听您的。”彪形大汉开口，这次没有骂脏话。

    大胡子也跟着点头。

    长发男和化妆师小姑娘对视了一眼，没吭声，但也就是那个意思。

    苏倾城满足了。

    “自然，谁不想往前走？我今儿就跟诸位交个底，我爷爷把万世交给了我，对我来说也是考验，现在咱们是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，懂？”

    他们要的就是这句话。

    “好！既然有苏小姐您这句话，咱们就放心了！”

    “欢迎苏小姐加入！”

    “欢迎！”

    “欢迎……”

    见几人纷纷说了欢迎语，苏倾城心中微微松了口气，就怕这群人给她使绊子，看来，这下可以放心展开后面的计划了。

    这群人虽然表面看起来不好相处，但内心并不坏。

    在苏倾城说要重启万世之后，一个个开始自告奋勇，说要联系昔日的老同事，看看能不能把他们叫回来，毕竟现在的万世缺胳膊少腿儿，干啥啥不行。

    苏倾城很满意，夸赞了几句，最后视线落到了凌恒身上。

    “你跟我来。”

    凌恒闻言，惊讶地指了指鼻尖，“我？”

    苏倾城点了点头。

    之后，她便率先朝荒废已久的总经理办公室走去，凌恒见此，连忙跟上了她的脚步。

    总经理办公室中。

    因为长久没有人来往，也没有清洁工打扫，已经落了厚厚的一层灰。

    见此，凌恒不好意思地挠了挠脑袋，“不好意思苏小姐，我会很快请来清洁工，您今天就先委屈一下。”

    “没事儿。”

    苏倾城摸了摸桌子上的灰，将一直背在身后的黑包取了下来，从中掏出了剧本。

    “这个，你看一下。”

    剧本是她那天晚上连夜赶出来的，希望凌恒能看懂她剧本中的意思。

    凌恒忙接过剧本。

    不过几千字的本子，他来来回回竟然看了好几遍，约莫有二十分钟。

    苏倾城也不急。

    无论凌恒看多久，只要能看懂她的本子就行，一个导演只有看懂了本子，才能把剧本的核心表达出来，拍出好的电影。

    终于，凌恒抬起了脑袋。

    “苏小姐，这个剧本……是您父亲和母亲的故事吧？”

    苏倾城一怔。

    窗外视野空旷，她不舍得挪开视线，只呆呆问：“你怎么知道？”

