    虚空中，隐隐有诵经声响起。

    　　那是大道之音，仿佛是天道有所感应，在做出回应。

    　　旋即。

    　　法则和道韵交融，化为成片的光雨，飘入园林，进入剑阁，没入纪默的身体。

    　　此刻。

    　　纪默散发着无比旺盛的气息，血气如海，身体骨骼血肉都在流光溢彩，肉身无暇无垢。

    　　他也感觉到自己身体的极大变化，嘴巴乐得都要咧到耳朵根了。

    　　熬了那么些年，终于就要梦想成真，成为一名真正的修士，想想就好兴奋。

    　　而且，以后再也不用担心身体虚了。

    　　如今他感觉，自身龙精虎猛，身体仿佛有使不完的力气一般。

    　　甚至有一种错觉，自己一拳就能轻而易举打崩一座大山。

    　　“叮！”

    　　系统动听的声音响起。

    　　“宿主的身体机能达到标准，奇特体质进化中……”

    　　“进化度：1%……”

    　　“进化度：2%……”

    　　“进化度：3%……”

    　　“进化度：3.8%……”

    　　纪默呼吸都为之急促起来，能确切地感受到随着不停进化，自己的体质在迅速变强。

    　　他明白，只要进化度达到100，应该就能觉醒出空虚大仙所说的无上神体！

    　　然而，开心的时光总是那么短暂。

    　　进化度停止在3.8%，而系统的声音也消失不见。

    　　池子内金黄色的神液，已经彻底变为透明，药效已然消耗殆尽。

    　　纪默脸上的笑意凝结，整个人傻眼了。

    　　三八？

    　　系统是不是在嘲讽自己？

    　　太气人了。

    　　“神液药效耗光了。”

    　　纪默终于找出了原因，顿时黑着一张脸。

    　　空虚大仙不是说这池神液足以觉醒出神体，为何才让自己进化了那么一点？

    　　这是不是意味着，自己还得泡三十多池这样的神液，才可满足进化的条件。

    　　空虚大仙奋斗了好几十年，才弄了这么一池神液。

    　　自己起码还得弄三十池，想想，就令人崩溃。

    　　“原来，我身子骨是真的虚啊，这怎可能补得过来。”

    　　纪默无比惆怅，觉得以后还是老老实实苟着，安安稳稳过日子好了。

    　　人嘛，就该有自知之明，就不要对修行有什么幻想了。

    　　“进化度满100,你就可以修行了，同时也能拥有自保的能力。否则一旦你穿越者的身份暴露，会死得非常惨。”

    　　系统仿佛感应到纪默的小心思，做出提醒。

    　　“呵，我苟起来，谁会知道我身份。”纪默心中暗笑。

    　　轰！

    　　紫电狂舞，雷霆轰鸣。

    　　系统牌,九霄天雷凭空出现，朝着纪默劈头盖脸轰去。

    　　这是不听话的惩罚。

    　　外面，司马弘风竖起耳朵，满脸狂喜：“我听到了雷劫的声音，莫非祖师爷就要成功了！”

    　　纪默被电得龇牙咧嘴，然后表情变得有些诧异，除了头顶冒出一些青烟之外，九霄天雷已经对它造成不了多大的伤害了。

    　　只要体质再强大一些，应当就能彻底免疫九霄天雷。

    　　“哈哈，坑爹系统，能奈我何。”

    　　纪默展开双臂，沐浴在无尽的雷芒之中，心中有一股翻身做主人的畅快。

    　　以后，就不用害怕忤逆系统而遭受惩罚了。

    　　“哎，罢了。原本还打算告诉你事情的真相，还有回去的方法，既然你喜欢安安静静过小日子，就随你意吧。”

    　　系统发出无奈的声音，然后彻底沉寂下去。

    　　“啥？你说啥？还能回去？”

    　　纪默的笑声戛然而止，无比焦急地询问。

    　　然而，系统丝毫不再回应。

    　　“太卑鄙了，威胁不成就利诱。”

    　　纪默咬牙切齿，不得不选择妥协：“算你恨，我会设法赚取足够的资源，让自己完成进化的。”

    　　“寒冬来临，万界皆殇！留给你的时间不多了，努力吧，骚年！”

    　　系统再次出声，坦言一旦完成体质进化，他就有资格知道一切。

    　　纪默轻叹，从水池里爬了上来。

    　　他心中也隐约猜出了一些，显然自己穿越而来，肩负着某种重大的使命。

    　　空虚大仙当年应该也一样，失败后，自己就成了第二个被选中的倒霉蛋。

    　　“我只是一个平平无奇的普通人而已啊，你们真瞎了狗眼，才挑中了我，我压根就不是干大事的人。”

    　　纪默嘀咕，真的想不明白为何偏偏是自己被选中。

    　　事到如今，他也认了，选择挑起这副重担。

    　　“你空虚，我寂寞，保不齐就是这该死的名字惹的祸。若是我也失败了，第三个倒霉蛋，指不定就是姓冷的。”

    　　纪憨憨忍不住吐槽，然后走到墙壁前，开始研究空虚大仙的传承。

    　　他大致浏览了一遍虚空剑意的修炼方法，顿时就没了兴趣。

    　　自己如今依然感应不到天地灵气，最基本的吐纳都是问题，根本就不能练。

    　　不过他还是记下来了，自己用不到，虚空剑宗能用得上呀。

    　　正好让二愣子他们将空虚大仙的传承发扬光大。

    　　至于虚空御剑术，纪默倒是研究得十分仔细。

    　　因为一些剑招与一些御剑的技巧，确实十分实用。

    　　虽然他不可能御剑飞行，或者御剑斩敌于千里外，但短距离内，用蛮力飞剑伤人还是可以的。

    　　旁边的兵器架上，就摆放着十几把竹剑。

    　　纪默取来一把，开始练习虚空御剑之术。

    　　他的动作刚开始很笨拙，但没多久，便流畅起来，很快就如行云流水一般，举手抬足间，皆与道契合。

    　　系统暗中赞叹：憨憨，你是不知道你的天赋是有多恐怖啊！当黑暗来临，你一定会是最耀眼的那道光。

    　　“怎么回事？我感觉心潮彭拜，控制不住自己。”

    　　二愣子吸着鼻涕，感觉体内的虚空剑意蠢蠢/欲动，几乎就要自信透体而出。

    　　他浑身剑芒大盛，身后的剑轮也自主浮现出来。

    　　与此同时，整片园林也仿佛活过来一般，蒸腾起漫天剑气。

    　　夏婉儿手中的仙剑发出哀鸣，轻轻地颤动，散发出恐惧之意。

    　　“是祖师爷在参悟无上剑道！”

    　　司马弘风目光狂热地望向园林中央，剑阁已经完全被剑气笼罩。

    　　嘭！

    　　一声巨响震天动地。

    　　旋即一道白光从剑阁内飞射而出，划破苍穹。

    　　这片天空，仿佛被破开一般，出现了一道触目惊心的裂痕。

    　　“虚空御剑术，是虚空御剑术！”

    　　司马弘风止不住热泪盈眶，虚空剑宗的无敌剑术终于重现了。

