    “怎么回事！”

    听到大殿外传来的各种响声，穆心远等人面色剧变。

    悲鸣的钟声响起。

    穆心远与一众核心长老立刻将自己的灵识外放。

    看到了御灵兽宗的惨状，不知多少弟子的尸体堆积在宗门各处。

    妖兽的残肢到处都是。

    还有许多弟子正跪在地上对着来人求饶。

    “洪荒宗！你们居然敢来我御灵兽宗？”

    穆心远怒极而笑，脑袋上的青筋暴起。

    熊烈看到了玄铭天熟悉的身影。

    还能感觉到自己的右臂正在隐隐作痛。

    “玄铭天？洪荒宗宗主？”

    “不过是一个元婴期的蝼蚁，居然敢杀我们宗门的弟子？”

    熊烈冷笑道，丝毫没有将玄铭天放在眼中。

    至于洪荒宗的那些弟子，数量虽然不少。

    可是化神期与元婴期终究存在一条不可跨越的鸿沟！

    “走，他们既然敢送上门，那就别怪我们不客气！”

    穆心远与金眸白虎融为一体，满身金相间的毛发生长而出。

    御灵兽宗的功法补全之后，使得他与金眸白虎的融合度高了不止一层。

    连头部都变得如同白虎一般。

    脑门上的王字，威风凛凛。

    穆心远与众位长老朝着殿外走去，只有诸葛亮露出一抹微笑站在原地。

    “诸葛先生，你不跟我们一起去吗？”穆心远有些疑惑地问道。

    “抱歉，少宗主。”

    诸葛亮露出一抹带着深意的笑容，穆心远心头警兆。

    “诸葛先生，你这话是什么意思？”

    穆心远厉声问道。

    “你们，哪都去不了！”

    “金光耀阳阵，启！”

    倏尔。

    数十道金色光芒射出，穿透诸多御灵兽宗长老的身躯，直接令其重伤。

    诸葛亮的身影自御灵殿中消失。

    只留下一道略带歉意的声音。

    “好好享受吧！”

    穆心远勉强抗下那一道金色光柱，双臂一片焦黑。

    “该死！”

    “这诸葛亮为什么要这么做？”

    熊烈暴躁无比地说道。

    身体膨胀数倍，已然就像是一头裂金熊一般，皮糙肉厚。

    加上他化神期中期修为，那一道光柱并不算什么。

    其他长老各个与陪伴自己多年的本命妖兽融合。

    原本重创的身躯，在与妖兽融合之后，瞬间恢复大半。

    加上妖兽的恢复能力强悍。

    他们的状态不断好转。

    显然诸葛亮的阵法，并不能困他们多久。

    只是外界的一幕幕，令他们勃然变色。

    诸葛亮竟然站在玄铭天的身旁，对其无比恭敬。

    “诸葛亮！居然是洪荒宗之人！”

    穆心远见到如此场景，牙都快被他咬碎了。

    玄铭天似乎感受到了穆心远的目光。

    抬起头，嘴角上扬，露出一抹得意的笑容。

    永恒剑胎出现在他的手中，对着御灵兽宗各个山峰劈出一道剑光。

    “轰……”

    数十座建筑轰然倒塌，化作废墟。

    不少山峰直接被拦腰折断，一道平齐的切口出现在山峰上端。

    许多被圈养的妖兽避之不及。

    被压成了肉酱。

    “这不是我的好大儿吗？”

    “这么久不见，有没有想你玄爸爸我啊？”

    玄铭天带着众位神魔来到御灵大殿之外，一脸戏虐地嘲讽道。

    令诸葛亮继续巩固这一座大阵。

    他就想让御灵兽宗的高层，亲眼看着他们的宗门被我洪荒宗弟子轻易毁灭。

    “这两年，总够十三名洪荒宗弟子死在你们的手中！”

    “如今！”

    “血债血偿！”

    “你们感觉怎么样？”

    玄铭天的目光凌厉，紫金色瞳光射出，令御灵兽宗众位长老一滞。

    穆心远眼前更是出现幻觉，朝着自己的右臂砍去。

    若不是熊烈及时阻止，恐怕穆心远自己已经把自己干掉了。

    “玄铭天！”

    穆心远眼瞳充血，虎爪不断地攻击诸葛亮布下的阵法，想要破阵杀了眼前这个混蛋。

    “闭嘴！”

    “都给我好好看着，你们御灵兽宗的弟子是怎么死的！”

    “让你们也体会一下，门人弟子被虐杀的痛苦！”

    玄铭天冷漠地说道。

    他身后的神魔面无表情的看着大殿之中的长老。

    强大的压力无形之中产生。

    穆心远更是感觉死亡的威胁临身，熊烈、蛇长老、鹰长老等人如临大敌，一阵心惊肉跳。

    不过，手中的动作不慢。

    诸葛亮手中还在不断地勾勒阵纹。

    他们对于诸葛亮的手段有所了解，同样知道他的可怕。

    若是让他再构建一道阵法。

    自己等人直接坐下等死得了。

    “少宗主！快唤醒宗主！”

    “今日，我御灵兽宗危矣！”

    诸多长老面色焦急地对着穆心远传音。

    穆心远此刻虽然愤怒，但还保持着理智。

    他知道长老们说的没错。

    洪荒宗若是没有把握，怎么会倾巢而出。

    缓缓放下巨大的虎爪，从储物袋中取出一道令牌。

    将其直接捏碎。

    “等着吧！”

    “玄铭天，你今天必死无疑！”

    穆心远在内心咆哮。

    “穆心远、熊烈，还有你们其他一群畜生，快看看你们的弟子们！”

    “正在跟你们求救呢！”

    “可惜啊，他们的宗门长辈正毫无表示的在这里看戏。”

    “若是让他们知道了，是不是十分心寒？”

    玄铭天似笑非笑地看着御灵大殿之中人形兽态的御灵兽宗高层。

    似乎在等待着什么。

    只要全部出现，就给他们一网打尽。

    御灵兽宗的底牌他们打探的一清二楚。

    知己知彼，必胜不败！

    穆心远全身青筋暴起，怒目圆瞪地看着玄铭天。

    恨不得将其抽筋扒皮，折磨致死。

    主峰之下。

    齐筱筱带着药神峰弟子随处扔着寸草不生丹，手中拿着一个小型电风扇一般的灵器。

    控制着风力，朝着不断逃窜的御灵兽宗弟子飘去。

    神兵阁的弟子，在巫子默的带领下朝着御灵兽宗宝库冲去。

    巫子默周身被奇异金属机枢包裹，整个人庞大了整整两圈。

    数十道风刃袭来，巫子默手中的古怪灵器直接化作一道巨大的盾牌将其包裹。

    “怎么可能？一个练气期圆满的修士怎么挡得住我的攻击？”

    那名抛射风刃的元婴中期御灵兽宗弟子眼睛都快瞪出来了。

    立刻扇动背后的翅膀准备离去。

    “师弟们！火力碾压！”巫子默轻声喝到。

    …………

