    “没人比我更懂军事！”艾伦威尔逊昂首挺胸，不可一世的补充道，“我懂全世界。”

    帕梅拉蒙巴顿咯咯直笑，这个恍若宝藏的就是她的丈夫，人生在世有这样的男人陪伴，真让她觉得是上帝垂帘，忍不住亲了一口道，“没人比我丈夫更懂全世界，那就进入军事领域，我让扎哈罗娃看看本土哪个公司有技术储备，收购或者入股……”

    “总有一天，国家会感谢你的。这不就是个人和国家本应该有的关系么？”

    这么善解人意的妻子再旁，艾伦威尔逊同样庆幸，希望英国未来能够改变武器上的风格，审丑还是特立独行的丑，最好不要再出现了。

    随便一想英式武器的奇葩，纯粹是自己找罪受，因为已经到了两只手数不过来的程度。不但一个个丑的独立独行，而且还大批量装备。

    在战后这个武器更迭尽快的时代，天知道已经快把帝国底蕴老本都搭进去的英国，耗费了多少财力，制造了多少拆解绝不心疼的各类武器系统。

    艾伦威尔逊甚至认为，之所以后来英国毫不犹豫的自废武功，短短时间就把庞大的帝国遗留军备败光，除了苏伊士运河战争失败的打击，另外一个大原因没准是已经对本国的军火供应商失望透顶，同样的科技水平，美苏一款武器能用二十年，英国用五年就要更新换代重新设计，换做谁也不能接受这个现实。

    帕梅拉蒙巴顿把出自于丈夫之手的十几张，一看就很顺眼的武器草图收起来，她有种预感，这可能是一笔不次于新发现油气的庞大财富。

    对现在的蒙巴顿集团来讲，进入军工领域做一个军火商，并不是多有难度的事情。德哈维兰公司本就是皇家空军的主要供应商，很早以前，德哈维兰接受帕梅拉蒙巴顿的入股，也是考虑蒙巴顿将军这个现代贵族将军因素。

    事实证明德哈维兰的猜测并没有错，蒙巴顿将军在战后继续高歌猛进，距离第一海务大臣只差一步之遥，届时蒙巴顿就是英国军方的巨头。

    有这样的父辈在军方，帕梅拉蒙巴顿做军火商的所有条件都已经齐备，真就只是一个念头的事，而现在这个念头已经出现了。

    “你就不多想想，军工可不是弯腰捡钱的产业。”艾伦威尔逊逗弄着妻子，现在这个时间可不是后世英国仅剩下不多的底蕴公司，当前英国的军工企业可是相当多的，完全不是几十年英国根本没得选。

    其实美国也是如此，国内存在众多军事供应商竞争，而英国国内的竞争，相对而言比美国更大，光是具备供应皇家空军要求的公司，就有德·哈维兰公司，阿弗罗公司，阿姆斯特朗·惠特沃斯公司，布里斯托公司，汉德利·培基公司，格罗斯特公司，肖特兄弟公司，林林总总一共有十几家。

    美国的军工企业寡头化，都已经是冷战结束的事情了，时任美国国防部长阿斯平邀请美国各大军工巨头共进晚餐，这一场最后的晚餐之后，美国军工企业加快互相兼并。

    帕梅拉蒙巴顿不以为然，听了丈夫的提醒只是道，“我相信，你是不会害我的，我是你的妻子，信任自己的丈夫没有错。”

    “我会用一辈子的时间，证明这种信任是有道理的。你迟早是这个世界的财富标杆，什么摩根、洛克菲勒，只要有时间，它们迟早只能在后面。”听了妻子两句好话，艾伦威尔逊飘飘欲仙，浑然不知道魂归何处。

    对艾伦威尔逊来说，让帕梅拉蒙巴顿做世界上最有钱的个人，已经是最简单的目标了。

    年底这个时间，对于辛苦忙碌了一年的人们来说，都是一个难得可以松一口气的时候。随着公历被广泛接受，一些西方的节日，也被英属马来亚的帝国臣民所重视。

    虽然是马来亚殖民地专员，艾伦威尔逊却从来没想过什么推广圣公会，让上帝的荣光照耀在这一重要的帝国殖民地上之类，狗屁倒灶的烂事。

    就他观察的结论，现在的公立节日，对殖民地的人们来说就是一个单纯的节日。可以借着这一天吃顿好的喝点小酒、休息休息，十分很实用的看法。

    帝国专员当然也是芸芸众生当中的辛苦人，他甚至每天多工作一个小时，下班之后才有空陪着妻子到处转转，看看这一片江山。

    “还真是挺热闹的，看起来这里的人对圣诞节也不排斥。”帕梅拉蒙巴顿很惊讶，开着银魂防弹车，见到一些华人也喜气洋洋。

    “呃，也算吧。”艾伦威尔逊心说华人对这种节日，就是一个找借口做买卖的日子。所谓看圣诞节怎么样？那都是想多了。

    后世中国习惯过节，并且推广这个节日那个节日的主力，肯定有各种商家一席之地。有利益在其中，当然是热心了。

    就拿圣诞节来说，都没和梵蒂冈建交，不一样过的很开心。就单独建交这件事，除了一些虚头巴脑的讲究之外，其实还有切身利益在内。

    如果和梵蒂冈建交的话，对梵蒂冈也并非全是好事，以华人的人口来说，一旦梵蒂冈认可，必然会有大批华人枢机主教出现，对基督教内部的政治版图也会产生巨大影响。华人枢机主教能和拉美的枢机主教尿到一个壶里么？还有黑人主教呢。

    “说到圣诞节，有两个客人要来吉隆坡做客。”逛了一圈，带着丈夫回家的帕梅拉蒙巴顿，透漏了一件事，“是商业领域的合作伙伴。”

    “哪个人这么闲？不好好在国内呆着，跑这边来做客？”艾伦威尔逊大包小包的拎着包裹，一脸的狐疑道。

    “不是国内的人，施怀雅家族和凯瑟克家族的人。在远东，他们的根基很稳，是主动想要认识认识，我觉得没问题。”帕梅拉蒙巴顿说话间已经把房门打开，接过了几个包裹解释道，“如果能够提供一些资金支持，一起做生意的话，何乐而不为呢？”

    “原来是他们！”艾伦威尔逊一听就知道是谁了，后世太古集团和怡和集团的控制人。

    比起两个集团的名气，总是吸引网红被作为街拍圣地的太古里，名气倒是大多了。

    太古地产背后站着一家巨头公司。它就是施怀雅家族的太古集团。在香江，太古与凯瑟克家族的怡和、祈德家族的和记、马登家族的会德丰并称为“四大洋行”。而它们的创始人均为英国人。

    施怀雅家族的业务涉及航运、航空、地产、交通运输、冷藏、贸易及实业、保险、农业、零售等。凯瑟克家族的实力还在施怀雅家族之上，是英国在远东最大的财团。

    怡和集团的总部在魔都，而不是香港，不过随着伦敦吹风应该缩小在华资产的规模。怡和集团也有要撤离中国的趋势。

    怡和集团在中国投资了铁路、工厂、船坞、矿业等等，各大城市都有资产，想要抽身也不是这么容易的，现在应该是在进行当中。

    “他们两个，应该不会甩开其他两个家族。应该算是扎根远东的四个家族想要和你谈谈合作？”一屁股坐在沙发上，艾伦威尔逊给出了判断。

    “应该就是这样！”帕梅拉蒙巴顿也表示她也这么想，询问道，“你觉得呢？”

    “他们肯定是不会离开远东的，都在这边经商百年了。国内对他们来说，已经比较陌生。”艾伦威尔逊边思考边道，“现在明显最为特殊的地方就是香江，他们抽离了资金之后，就会扎根香江，借着地利继续做生意。”

    别说是现在了，就算是二十一世纪太古集团、怡和集团都没离开中国。另外两个倒是没有怎么听说过，估计是衰落了。

    这几个在国内一般英国公民不太了解的家族，在实力上可一点都不比国内的公司差。所谓在中国二点五亿英镑的英国资产，有他们几家很大的一份。

    “估计圣诞节这段时间，我应该会很忙。毕竟人家过来做客，可能陪不了你了。”帕梅拉蒙巴顿带着歉意，小声开口道。

    “哇哦！”艾伦威尔逊紧皱着眉头，带着无可奈何的口吻，“这也是没有办法的事情，我当然要支持你的事业，不过我从个人角度来讲，不太适合在过于商业的场合露面。”

    “你能理解就好了！”帕梅拉蒙巴顿亲了丈夫一口，“我也是怕影响你的风评。”

    “谁让我是你丈夫呢！”艾伦威尔逊叹息，他能够理解年底这段时间，经过一年的劳累，很多人都想要放松一下，比如说已经订票的啄木鸟影业老板、联美影业老板，海尔曼家族的掌控者等等，也确实是脱不开身。

    谁不想在辛苦一年之后，好好放松一下呢？就拿第一个到吉隆坡的赫本来说，她的目的也很单纯，没特别的理由，就是过来看看和丈夫同等地位的男士。

