    四天后，国际机场。

    郭婷关上车门，抬头朝机场大厅看去，摘下黑色墨镜，她犹如一道发光体一般，走到哪里都能吸引一片目光。

    她习以为常，目不斜视，很快就看到了许之桓。

    只见许之桓一身白色运动衫，头上戴着一顶鸭舌帽，看起来阳光又帅气。

    郭婷高兴的冲他挥挥手，打了个招呼。“男朋友！这里！”

    周围的人纷纷看着她，目露惊叹的光芒，再看向走过来的许之桓，纷纷惊讶两人简直郎才女貌，天作之合！

    许之桓冲郭婷笑笑，快步走了过来，揉揉她的头发说：“你站在人群里这么扎眼，早就看到你了。”

    郭婷毫不疏离的抱着他的胳膊，指着停在不远处的红色法拉利，得意的说：“那辆车不错吧？我在国内混的也不差哦！”

    许之桓眼睛一亮，他早就知道郭婷最爱的车是法拉利，最喜欢的颜色是红色，但在国外的时候，她一直没有钱买，没想到一回国就弄到了法拉利最新款，他有些惊讶！“不错，比我这个万年只会下厨房的混的好多了！”

    “大厨师，你还跟我比什么，国际美食大赛能拿第二的人，多少高档餐厅请你做大厨，还怕混的不好吗？来上车，我带你飞！”

    许之桓一脸无奈的提醒道：“知道你高兴，开车也要注意安全！”

    车子发动，许之桓给自己系安全带，就在抬头的一瞬间，他看到了一个熟悉的身影。

    “等等！”

    车猛的停住，许之桓疯了一般推开车门跳了下去，目光四处搜寻，然后抬脚追了过去。

    “男朋友你干嘛呢！”郭婷下车，发现许之桓已经进了机场大厅。

    郭婷锁了车追上去，却已经找不到他的身影。

    她忽然有种心慌的感觉，她认识许之桓这么多年，这四年几乎是住在一起，天天都能见到，她还从来没有见过他这样心急如焚，紧张追逐的模样。

    他刚才看到了谁？

    他在找谁？

    他心里的那个人到底是谁？

    许之桓在机场好无头绪的寻找那个身影，那张似曾相识的脸，可是之后却怎么也找不到了。

    “男朋友，你在找谁？”

    许之桓回过神来，原本阳光开朗的模样瞬间变成失落的样子，他好像全身的力气都抽干了一般，摇摇头说：“没有，是我眼花了吧，我们回去吧，谦宝宝和钰宝宝看到我一定很高兴！”

    之后，他们便一句话也没说。

    “桓叔叔。”

    “哇！桓叔叔你回来啦！钰宝宝好想你。”

    看到两个活蹦乱跳的家伙，许之桓立马恢复了他的温柔模样，他一手抱起一个萌宝，在他们脸上亲了一口。

    “乖，你们在家有没有听妈妈的话？”

    钰宝一个劲的点头：“有哦有哦，钰宝宝最听漂亮妈妈的话了！”

    “那谦宝宝呢？”

    “桓叔叔，我很乖的哦！”

    许之桓看着郭谦那张严肃不苟言笑的小脸，心疼的又在他脸上亲了亲。

    “宝贝真乖！”

    张大姐看着互动的一大两小，非常惊奇，这个男人看起来倒更像孩子的爸爸！

    “太太，您今天这么早下班呐？”

    郭婷换了鞋，把许之桓的行李箱放进唯一一个还空着的房间，这个房间本就是留给他的。

    “张大姐，我今天提前下班，家里就不需要你做什么了，你提前回家吧！”

    张大姐一喜，提前下班谁都喜欢。“哦，那好，那我就先走了啊！”

    一旁的沙发上，被程豫叫来保护两个孩子的周国安看着这个家里突然多出的一个男人，眨了眨眼，替自家少爷有了危机感。

    许之桓也发现了周国安，愣了一下，主动打了个招呼。“你好。”

    “你好！”

    感受到对方浑身散发的冰冷气息，许之桓又愣了一下，想起郭婷说她结婚了，结婚的对象还是孩子的亲生父亲，心想对方难道是郭婷的丈夫？

    “你是谦宝和钰宝的亲生父亲吧，你好，我是许之桓，郭婷的好朋友。”

    周国安愣了一下，没想到对方竟误会了！

    许之桓见他脸色奇怪，生怕他误会自己和郭婷的关系，急忙解释道：“先生你不要误会，我把婷婷当亲妹妹一般看待，我和她绝对什么也没有。”

    收拾好卧室的郭婷站在门边，听到许之桓的话，眼睛有点微红！

    她靠在墙壁上，痛苦的闭上眼睛，苦涩一笑！

    “抱歉，我不是孩子的父亲！”

    周国安实在是忍不住了，再误会下去，不知道许之桓会怎么想，要是这话被少爷听到了，他吃不了兜着走！

    许之桓一阵错愕。“你不是他们的父亲？那你是？”

    “笨蛋桓叔叔，他是保镖叔叔啦！”一旁的郭谦双手抱胸，冲许之桓咧嘴一笑，转身就跑了。

    许之桓挑了挑眉，恍然大悟。

    许之桓来了，大家就有口福了，小莉一进来接班，就看到大家围在桌边兴高采烈的模样，尤其是两个萌娃，趴在桌上流口水，还噼里啪啦的讨论着桌上的菜！

    “哇！谦宝最喜欢的牛排！”

    “桓叔叔做的我都最喜欢！”一旁的钰宝宝忍不住反驳，看到郭婷端出来的菜，眼睛一亮。

    “蔬菜沙拉！好好吃！”

    看到小莉，郭婷拉着她说：“今天我们家大厨亲自下厨，你也一起吃。”

    小莉好奇极了，忽然觉得有种不好的预感。

    她和谦宝钰宝相处了几天，每一次吃饭的时候，他们都会提一个人，每次都会说桓叔叔做的菜最好吃。

    难道下厨的人就是他们口中的桓叔叔？

    那个男人来了，她家少爷怎么办？

    看着桌上色香味俱全的菜色，小莉和周国安对视一眼，都看到了彼此眼中的警惕。

    对许之桓的警惕！

    一脸笑容的许之桓一手端着一盘菜的走出来，他身上还围着一件围裙！

    尽管如此，却丝毫不觉得娘气，相反，当他一脸温和的招呼大家吃饭的时候，给人的感觉只有一个，那就是绝世好男人啊！

    这个年头，下厨房的男人可不多，下厨房还能做出如此美味的男人就更加少之又少，下厨房做美味还长得又帅脾气又好的男人，那是打着灯笼都找不到！

    小莉觉得这次的对手不是一般的强大，她默默地在心里提醒自己，一定要为少爷把关，不让太太出轨！

