    7月17日，周五。

    天气晴朗，蓝天飘着丝丝流云。

    早起的绿毛虫已经被波波吃了，熬夜搬砖的玩家们仍在沉睡。

    陆野打了个哈欠，把伊布从被窝里拎出来，小家伙迷迷糊糊地叫了声。

    “布咿？”

    嗯…总觉得这猫窝没有买的必要。

    但晚上偷溜出去，再回来蹭我一身泥，就是你的不对了吧？

    陆野叹气，起床洗漱，掬起一把水，泼洒到脸上。

    水珠顺着发梢向下，陆野摸了摸下巴，颇有些感慨。

    “又是被自己帅醒的一天啊。”

    今天要去接神奧冠军的班机，饶是不拘小节的陆老师，也难得捣拾起来。

    偏大的白T恤，利落的黑发，给人以清爽简约之感。

    虽然心理阴暗、战术肮脏了一点，但陆老师还是相当阳光的。

    毕竟这样有代入感，这年头长得丑的主角，很不方便读者代入。

    “鬼斯通，出门接客去了！”陆野喊道。

    “口桀？”鬼斯通从睡梦中惊醒，疲倦地挠了挠头。

    我寻思，我昨天的课程，明明都已经上完了呀！

    给两只小家伙准备了早餐，陆野喝着柳橙汁，给希罗娜发消息。

    “到了？”

    “上午十点。”

    “我马上到！”

    “不急，我也可以等。”

    打了出租车，陆野赶往魔都机场，心情难得紧张起来。

    司机大叔单手抓着方向盘，瞥了眼后视镜，调侃道：“接女朋友？”

    陆野严肃地点点头：“差不多。”

    司机哈哈大笑：“不会是网恋奔现吧！”

    陆野微微一愣。

    我东煌联盟的司机，都这么神的吗？

    “这是我名片，待会见面要是想溜，马上打我电话。”

    大叔抛来一个‘我懂的’眼神，“万一被缠上，再脱身就难了！”

    陆野平静地接过名片，冷冷一笑。

    谁缠谁还不一定呢！

    室外闷热，四处可见携带行李的旅客，精灵也不稀罕。

    但像陆野这样，头顶着一只伊布，背后飘着鬼斯通的组合，还是相当少见。

    “伊布…你要不要下来，我脖子好像扭了…”

    “布咿！”伊布傲娇地抬起头，小爪子更抱紧了一些。

    鬼斯通嘿嘿一笑，将黑雾笼罩在陆野头顶。

    陆野面色一白，明明是夏天，却不由自主地打了个寒颤…

    ……

    头等舱内，只有一位客人。

    玻璃窗倒映出侧脸，希罗娜倚靠在窗边，纤长的手指托着太阳穴，若有所思。

    “东煌联盟…很久没来了呢。”

    先去找陆老师好了…他应该会熟悉一些。

    忽然。

    目光望向划破云层的机翼，希罗娜觉得内心掠过一丝罕见的情绪。

    紧张？

    不对，就算是登顶神奥联盟之时，也从未有这种感觉。

    “是太困了吧…”

    希罗娜揉了揉眉心，想到明天对阵御龙渡的比赛，眼神逐渐锐利。

    她觉得自己，隐隐抓住了那转瞬即逝的情绪。

    “期待吗…”

    希罗娜微微一笑。

    “的确，也该好好享受一场对战了！”

    ……

    陆野发现，自己还是低估了有钱人的世界。

    只有不入流的明星才会被媒体偷拍，要不然干脆就是故意炒作。

    像陆野眼下所处的贵宾通道。

    大理石地面光亮可鉴，偌大的接机厅就他一个人，旁边还有四个衣着制服的彪形大汉虎视眈眈。

    保安们负手而立，悄悄对视了一眼。

    ‘这趟来的到底是什么大人物？’

    ‘不知道，消息都锁死了，就他一个来接机！’

    保安们不约地咳嗽起来，望向陆野的眼神中，多了一丝崇敬。

    陆野有些尴尬。

    还打算做块接机牌呢，确实没这必要啊！

    忽然，眼神透露八卦欲的保安们，神情倏地严肃起来。

    从背后长长的走廊中，响起清脆而沉稳的高跟鞋声。

    陆野忽然有些紧张。

    哒、哒——

    耀眼的金发。

    黑色的风衣和阔腿裤，踩着精致的黑色高跟鞋。

    脸上是令人如沐春风，却又有些许疏离的微笑。

    来自神奥联盟的冠军。

    希罗娜！

    哒、哒——

    令人呼吸一顿的高跟靴声停歇。

    希罗娜停下脚步，抬起深灰色的眼睛，目光投向大厅中央的陆野。

    寂静无声。

    “陆老师？”希罗娜轻轻歪头。

    哪怕是受过严格训练的陆野，也觉得心跳漏了半拍。

    陆野正打算开口。

    比陆野先一步行动的，是身旁狞笑着的鬼斯通。

    “口桀！”

    希罗娜微微一怔。

    只见鬼斯通先是提过希罗娜手中的拎包，交给手忙脚乱的陆野，再伸出两个爪子殷勤地捏着希罗娜的肩膀。

    “口桀？(o???)”

    希罗娜莞尔道：“谢谢你，确实轻松了不少。”

    “口桀！！(*/ω＼*)”

    鬼斯通涨红脸，脑袋上仿佛冒着蒸汽，像破了的气球在大厅里飞来飞去。

    伊布则紧紧抱住陆野的脑袋，像抱住独一无二的东西，小脸有些紧张。

    陆野轻咳道：“山梨博士也让我过来。”

    “上回在研究所的，也是你？”希罗娜眨了眨眼。

    她忽然想起来，为什么上回听他的声音会如此熟悉了。

    原来伊布的训练家，和陆老师根本就是同一个人！

    陆野点点头。

    “那上回你为什么不提？”

    “一起打游戏的是神奧冠军，正常人一时半会儿都反应不过来吧！”陆野叹气。

    希罗娜轻轻点头，深邃的灰色瞳眸，上下仔细打量了一番陆野。

    片刻后，希罗娜微微一笑。

    “其他人应该也想不到…陆老师原来这么年轻。”

    虽然年轻，但陆野展现出来的对战理解，已经远超了普通的大师训练家。

    希罗娜心中有些好奇…

    根据山梨博士的评价。

    这位年轻的大师，似乎对历史传说也有研究？

    “我也没想到…和我打游戏的居然这么漂亮。”

    听到陆野的话，希罗娜微微一愣。

    “谢谢。”

    浅浅的笑意在希罗娜的脸上绽放，“但你平时…是不是经常这样说？”

    “这是第一次，也是最后一次。”

    陆野思考了一会儿，道：“你要想听，我可以多说几遍。”

    “这倒是不用了。”

    希罗娜笑道：“先去你家？”

    如果系统有旁白功能，它肯定会阴阳怪气地大喊：

    【现在是希罗娜的进攻回合！】

    陆野一愣，有些结巴道：“这…这么快？”

    “得先给伊布诊断。”

    希罗娜想了想，缓缓走向陆野。

    分外温柔的气味，好像是成熟和活泼，两种截然不同的味道完美地混合在一块。

    两人之间的距离近在咫尺。

    陆野甚至都没有反应过来。

    茫然地低头，挺拔的琼鼻和樱色的唇瓣，映入眼帘。

    希罗娜伸手把陆野头顶的伊布给接了过去，温柔地抱在怀中。

    “就是这只小家伙吧。”

    希罗娜微笑道，“危险预知的伊布？”

    说来奇怪，伊布明明很抵触的模样，但被希罗娜触碰之时，就仿佛丧失了所有力气。

    伊布在希罗娜怀中不停挣扎，叫声却软绵绵的，很是可爱。

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    陆野松了口气，艰难点头。

    “对，先去我家！”

