    

    “吴sir是谁？”

    听到他的话，李思彤一时也忘了他刚才的调戏，忍不住问道。

    “一条对未成年很感兴趣的进口电鳗。”

    随口解释了一句，方云靠在椅背上伸展了一下胳膊，心里则想着晚上回家千万别忘了喂养自己的小毛头。

    “那你刚才那张萌娃什么攻略又是怎么一回事？”

    或许是因为两人在游戏里多了层师徒关系的缘故，如今的李思彤再跟他相处时早已没有了原先的腼腆，遇到不懂的事就充分发挥勤学好问的本性一定要问清楚才行。

    见李思彤对他那萌娃养成攻略莫名有些执着，方云有些无奈，只能跟她解释道：“那是梦幻里的孩子养成攻略，以你现在的等级暂时还接触不到。”

    这个时期的梦幻西游想养孩子有两种途径，一种是男女玩家等级分别达到65级且结过婚，同时好友度在2000以上，通过给管家千年人参来怀孩子，每次给人参怀孕的成功率大概在25%左右。

    而另一种方式就是方云昨天所用的方式，使用孤儿名册找马婆婆申请领养。

    只是领养孩子的等级限制较高，玩家等级需要≥80级才可以，以李思彤现在的等级，无论是结婚还是领养她都还达不到要求。

    “梦幻里还能养孩子？！”

    不出意外的，在听他说梦幻里可以养孩子后，李思彤感到十分惊讶。

    对于她这种小白级别的玩家来说，梦幻的版本更新以及各种进阶玩法跟她不能说关系不大，只能说毫无关系。

    像子女养育这种刚刚推出的新玩法别说她了，就连那些玩了一年的老玩家恐怕都还没完整地接触到，像方云这种刚一更新版本就罗列出详细培养攻略的玩家在如今的梦幻当中可以说一个没有。

    “对啊，前段时间网亿刚刚更新的一个新玩法，你不知道也正常。”

    点了点头，闲来无事的方云索性跟她科普起来。

    一通科普下来，李思彤总算明白了这一切究竟是怎么回事，同时也给她心里埋下了一颗种子，那就是无论如何自己也必须要养一个孩子！

    女人对养成类的玩法似乎有着天生的好感，即便听完方云的科普后依旧还有些云里雾里，但这依然不影响她想要养孩子的想法，也不知道可怜的孩子摊上这么个连自己都照顾不好的老妈会遭遇到什么样的悲惨生活。

    随着时间来到下午6点，方云照例收拾好书包就立刻闪人了，即便李思彤明显还有很多问题想问，但对于方云来说，谁也无法阻止他赶紧回家奶娃！

    拎着从楼下饭店打包的饭菜回到家里，方云第一件事就是照顾自己的小毛头，把他喂饱喝足后才开始吃自己的晚饭。

    吃完饭顺便坐在客厅里看了会儿电视，他这才回到书房坐下，看了一眼在托管助手的帮助下依旧兢兢业业跑着官职的方寸号，没去管他，控制着自己的大唐号便从帮派飞到了长安天台。

    经过一段时间的研究，如今的金风细雨楼总算是把巧匠之术成功研究到了90级，而在巧匠之术研究到90级的同时，方云也紧跟着将自己的巧匠点到了90级，为的就是能够尽快打造3级家具。

    3级家具对于这个时期的玩家来说已经属于顶级家具了，随随便便一件动辄就是上百万。

    但事实上这个时期真正的顶级家具其实是4级家具，也就是前世玩家所称的‘老四家’，在《美丽人生》资料片更新之前就有，更新之后又新增加了几个。

    不过对于方云来说，3级家具暂时就已经足够他用了，4级家具不仅获取难度更高，同时对于巧匠之术的等级要求也更高，在现阶段搞4级家具不划算也没必要。

    3级家具是没有制作途径的，想要得到只有靠活动帮战之类的随机获取图纸，然后通过图纸将其制作出来。

    由于通过图纸制作家具需要消耗体力，所以方云从昨晚开始就没有浪费自己大唐号的体力，就是为了巧匠之术等级来到90之后批量制作3级家具。

    对准从小号上交易过来的一张地板图纸，他随手一点，直接就将其制作了出来。

    红木地板

    高档红木制作成的地板，质地坚实，古朴典雅，天然红木的清香更令人神清气爽

    【类型】家具—地板

    【等级】三级

    制造者：千城

    看着这块新鲜出炉的三级红木地板，方云满意地点了点头，并没有停下，而是继续对准下一张图纸点了下去。

    龙凤呈祥

    紫檀木质的华丽床铺，雕刻龙凤呈祥图案，栩栩如生

    【类型】家具—床

    【等级】三级

    制造者：千城

    又造出来一张床，方云依旧没有停下，扫了眼自己的体力后便开始朝下一张图纸点去。

    一通狂点之下，随着他将近900点体力耗尽，一共9个三级家具也出现在了他的道具栏当中。

    带着这包新鲜出炉的三级家具，他离开天台回到家里，然后就不紧不慢地开始装修起自己这座大豪宅。

    随着一块红木地板铺下，豪宅里原本粗糙的地面顿时就变的高大上起来。

    而在他又将龙凤呈祥床跟一张贵气十足的白虎地毯摆在房间尽头后，这个原本空旷的房子终于开始有模有样了。

    不过9个家具离摆满这个豪宅还早得很，方云也不着急，先将背包里做出来的这些家具全部按照自己心里的规划摆完之后，切换窗口来到龙宫跟方寸号一起回到帮派，然后就开始补起了巧匠之术。

    他这三个号的帮贡因为之前无限跑商的缘故，到现在已经积累到了一个用都用不完的地步。

    这种情况下帮里无论有什么技能研究起来，他这三个号都会立刻跟着点满，从始至终都没考虑过帮贡够不够用的问题。

    不过点技能这种事是不能一蹴而就的，即便他不缺钱不缺经验也不缺帮贡，但帮里的资材却是有限的，这也是为什么他的大唐号的巧匠那么快就点满了，而这两个号的巧匠却没有立刻跟上的原因。        

