    ……

    15日下午1点，RNG结束了在柏林的最后一场比赛。

    他们还没有休息时间，简单吃过中饭后，马不停蹄的回到酒店，收拾自己的衣物。

    晚间7点，众人就要坐上前往法国巴黎的飞机。

    没办法，

    15日比赛结束，18—19日半决赛就要开打，按照赛程，他们还是首轮出战，实在没有在柏林游玩的兴致。

    豪华奢靡的酒店内，

    众人已经背着大包小包，在大厅外闲聊，等待司机的班车。

    “哈哈，言队，你那段采访也太搞了，国内都冲上晚间热搜了。”

    刷着久违的手机，姿态笑眯眯抬起手掌，趁其不备拍了拍苏言的屁股。

    “唉，上就上咯，以前又不是没上过。”

    苏言麻木微叹，他已经习惯Rngay的队内文化了，对于姿态的举动，心里甚至毫无波动。

    “师傅，虽然最近我和浩轩的游走配合，有了点起色，可...我们还是没有多大的信心。”

    想到队伍给他们的任务，背着儿童书包，抱住苏言肩膀的小明，既感动又心慌，一向乐观的脸上也看不到笑容。

    旁边的卡萨面庞比以往多了几分憔悴，眼圈也黑了不少，闻言怯怯开口，“史森明说的很对，要不我们还是打后手吧。”

    “瞧你这点出息！”

    突然，锅老师脸黑如墨，丢下手中的书包，一个侧鞭腿踢在卡萨的屁股上，力道不算大，可也不小，直接让他控制不住身形，踉跄了两步。

    锅老师气还没消，瞪着眼睛，怒其不争的骂道：“你个哔一天天的训练那么认真，不就是想为了证明自己吗？”

    “现在老子和苏言，把前面拦着的路障全给你们扫清了，舞台也留给你了，现在又给我犯怂？”

    “干一件事磨磨唧唧的，你特么到底是娘们还是爷们？！！”

    “我...我..肯定是爷们啦！我超勇的你知不知道？！”

    卡萨面红耳赤的吼道，但他的台湾腔还是太重，总归是多了几分软绵绵的感觉。

    让锅老师又好气又好笑，不耐烦的摆手道：“行了行了，记住你说的，往后我要再看到你打的磨磨唧唧，下台我就让姿态把你唧唧剁了，留着给小虎补身体。”

    姿态、小虎：“？？？”

    “好主意！”

    苏言竖起大拇指，扭头看向小明，绽放出温暖的笑容，“你们可是有难同当，有福同享的兄弟，如果浩轩出问题，你也要陪着他同甘共苦才行。”

    “就是不知道，你的…”

    “啊，我..我和浩轩肯定没问题的，你们放心吧！！”

    感受苏言颜古怪的视线，小明惊叫一声，撒开手臂，下意识双手挡住裆部，羞恼着脸，大声解释。

    “好了好了，一群熊孩子，车来了，走吧。”

    风哥无奈摇头，伸手拍拍锅老师的脑袋，招呼队员们登上前往机场的班车。

    一路无话，

    苏言等人带上眼罩，经历过强烈的对抗，精神稍稍疲惫，闭目休息。

    两个小时后，

    到达机场，时间来到夜间六点，距离排班的飞机还有一个小时。

    众人过完安检，在工作人员的带领下，向着休息室走去。

    “咦～小轩，你们今天也坐飞机吗？”

    路过大厅时，一道惊喜的声音，从背后传来。

    “蛇蛇，是你呀！！”

    卡萨猛地回头，顿时发现一个顶着卷发蘑菇头的少年，捧着加热好的桶面，欣喜若狂的快步上前。

    整个闪电狼战队内，蛇蛇是卡萨最好的朋友，也是在他离开战队后，唯一一个发祝福的队友。

    “反正还有时间，我们也过去打个招呼。”

    想到自己的家乡好友，风哥微笑询问，“蛇蛇，叉烧哪里去了？”

    “火狐教练，烧哥在休息区坐着呢，我来带你们去吧。”

    蛇蛇跟卡萨亲切问候了一翻，双手小心翼翼的捧着泡面，作起了向导。

    “内个，苏...苏言选手。”

    仿佛想到什么，蛇蛇侧头小声开口。

    “嗯？”

    苏言疑惑看去。

    “不好意思阿，今天给你们采访的是小黄（maple）的女朋友，所以语气有些针对。”

    蛇蛇歉意道：“如果等下见到小黄，他要有些不理智的地方，也请你多担待。”

    “是这样啊，放心吧，我可不是什么小心眼的人。”

    苏言微微一愣，随后笑道：“倒是蛇蛇你，有没有考虑来lpl发展呢。”

    “在我看来，你的实力很好，可惜赛区的总体实力，限制了你的提升，不如换一个更强的竞争环境，如果你需要的话，我可以帮你联系哦。”

    “咳咳。”

    剧烈的咳嗽声，从不远处传来。

    大厅的休息区已到，叉烧捂着嘴巴，呛得满面通红，放下泡面的叉子，急忙灌了杯水，才舒了一口气。

    叉烧起身跟风哥握了握手，撇了一眼尴尬的苏言，抱怨道：“阿风呀，这还没打比赛，你的队员就开始挖墙脚了，是不是太过分了？”

    “两岸一家亲，两岸一家亲嘛。”

    风哥张开双臂，抱了一下后，打着哈哈。

    “呵，再亲又怎样？你们是lpl赛区，我们是lms赛区，大家各自为战，我们可不会放水的！”

    脸型微胖，长着一双熊猫眼，神色萎靡的少年，充满敌意的眼睛看向苏言。

    “卧槽，小子你很装啊，乱他妈瞅谁呢？”

    锅老师撸着袖子，不爽道：“要不是教练在给你留点面子，比赛场上看爷弄不死你！”

    “哎呦呦，刘世宇，你可别冲动阿，看这位小友神色萎靡的样子，恐怕虚的很。”

    贼贼态阴阳怪气道：“到时候，还是让小虎给他补补身体吧。”

    “什么意思？”

    Maple第一时间还没反应过来，听着队友们压抑的笑声，茫然眨了眨眼，“小虎..虎..虎！！”

    霎时间，Maple脸色精彩万分，气得浑身发抖，一口老血卡在了喉咙里。

    这两个家伙，你一言我一语，还没等苏言开口，就快把人玩死了。

    “好了阿风，让你的队员们收了神通吧。”

    叉烧苦笑两声，回头瞪了一眼maple，“管好你的嘴巴，下次在这样扣工资！”

    “我…”

    听到这，Maple顿时不坑声了，他们赛区的工资，跟四大联赛根本没得比。

    他作为赛区最顶尖的中单，一个月的工资换算成RMB，充其量只有2W。

    而听说卡萨脱离了合同，跑到RNG就拿到了上百万的薪水！

    Maple扫视一圈，入眼的皆是昂贵的名牌。

    特别是人群中鹤立鸡群的苏言，俊秀白皙的五官，挺拔的身材，手腕间不经意露出的手表。

    Maple感觉能把他们一个队给买下来，还绰绰有余，心中竟产生了矮矬穷的羞愧。

    可苏言比自己有钱也就算了，谁叫人家的成绩好，实力强。

    但凭什么，那xx虎的也能拿这么高的薪水！！

    Maple羡慕嫉妒的目光，锁定了此时跟队友打闹的小虎。

    在maple看来，自己的实力明明比他强，战绩比他好，比赛中更是单杀了他好几次。

    怎么就没有个富豪老板看上我呢？

    “很好，我合同明年到期，后日的比赛，你就是我拿大工资的跳板！！”

    Maple暗下决心，想到不久后美好的金钱生活向自己招手，心中激动，看着小虎的眼神也是越发贪婪。

    “我干，他不会是真想吃我的鞭吧！”虎大将军下身一紧，恶寒不已。

    “好了，我们飞机快到了，叉烧教练，比赛场上见。”

    低头看了眼手表，风哥微笑告别，叉烧也是含笑回应。

    “小咪，蛇蛇，Maple，下次见。”卡萨挥手告别。

    “切~谁跟你下次见，叛徒一个。”

    Maple目露不屑，冷哼转过头去。

    身旁的蛇蛇和咪咪蛋，举手也不是，放下也不是，露出歉意的眼神。

    “浩轩，没事，我们走吧。”

    察觉到情绪低落，神色黯然的卡萨，小虎等人安慰一番，揽着他的肩膀，气愤离开。

    “回见。”

    苏言站在队伍后方，对着蛇蛇笑了笑，渐渐收敛表情，平淡的看了一眼Maple，转身离开。

    ……，

    飞机上，

    久违不见的徐经理，终于有了几分钟的存在感。

    “孩子们，经过我的不懈努力，火狐教练终于同意，今天晚间9点左右到达巴黎，正好让你们好好玩半天，明天中午在进行训练！”

    “噢噢噢，赞美徐哥，赞美风哥。”

    “快快快，小明，找找巴黎有什么好玩的，我们可得好好逛逛。”

    “那群狗贼早都放家了，昨天还看到他们在朋友圈发的旅游视频，嘎嘎～没想到我们也可以去玩了。”

    众人兴奋欢呼。

    在强的职业选手也得劳逸结合。

    哪怕是业内地狱训练难度之称的skt，队伍赢下比赛，教练都会安排休息一天的时间。

    如今比赛时间紧凑，能有半天，对于在座的每一个人不亚于是天籁之音。

    他们从常规赛打到季后赛，在到如今的季中赛，遥想上一次的休息时间，还是上一次。

    怀着兴奋的心情，两小时左右的飞机旅程很快过去。

    俱乐部贴心的把行李箱放到车上，由工作人员自行放置，而他们已经可以自由安排了。

    “等等，风哥，你要去哪呀？”

    看到风哥向车厢走去，苏言急忙伸手拉住。

    “哦，我一个老头子对这些东西不感兴趣，还不如回去研究研究BP来的实在。”风哥笑道。

    “阿～那可不行。”

    小明一把抱住风哥，可怜巴巴道：“风哥，你都这么辛苦了，就放松半天，陪我们一起好好玩玩呗！”

    “不了不了，我是真不感兴趣。”风哥摆手拒绝。

    “啪～师傅路上小心哦。”

    用力关上车门，小虎拍了拍手上的灰，对着行驶的班车挥手告别。

    风哥：“……”

    “哈哈，小虎干的漂亮。”

    锅老师跳到风哥的背上，大呼小叫道：“走走走，今天必须要大吃特吃一波。”

    “好吧好吧，今天就陪你们好好玩一会。”

    风哥失笑摇头，双手急忙扶住背上扭动的锅老师，“你们有哪些地方想去玩的？攻略找好了吗？”

    “攻略我已经查好了，巴黎有名的景点，例如圣母院、卢浮宫、凡尔赛宫，这么晚了，肯定是没办法去了。”

    小明收好手机，抬头挺胸道：“那么，我们就看看巴黎铁塔吧！”

    “咦～算了吧，咱们魔都的东方明珠不比它好看。”

    姿态嫌弃道。

    作为一名背景有点雄厚的选手，他可是对国外的东西没有一丁点好感。

    要不是为了陪队友，贼贼态觉得还不如回去睡个大觉来的舒服。

    “那你说咱们去哪里玩？”小明不满。

    “行行行，我错了，就去铁塔，谁来都不好使！”

    姿态双手投降，立马切换贱贱的笑容。

    “嘻嘻，走吧。”

    小明紧绷的脸上笑开了花，登上遗留的专车，全员向着旅途行驶。

    透过窗外，微凉的晚风拂面，带来一丝丝惬意。

    夜晚的巴黎，灯火辉煌，路边尽是演奏的路人歌手，热情动感的音乐，是这座城市最真实的写照。

    没一会儿，

    专车来到了目的地，

    苏言等人下车，离得老远，都能看到那散发耀眼光亮的高耸铁塔。

    “什么玩意，这不就是一个铁疙瘩吗？”

    姿态撇撇嘴，“咱的东方明珠可有468多米高，它这才300多米，算是个啥？”

    “是是是，我们就当体验体验田园生活不行吗？”

    小明也不气，看着四周拥有异国气息的景象，他还是挺有新奇感。

    “既然都来了，我也就不扫兴了，每三人一组，各自解散去玩吧，两个小时后就到这处台阶集合，听明白了吗？”

    指了指右侧大理石台阶，风哥带着喜欢拍照的卡萨和小虎先行离开。

    喜欢闲逛买纪念品的颜狗明三人一组，

    专门想要寻找吃的锅态泽加一个翻译小哥，各自离开。

    一路上，入眼的尽是各个国家旅游的民众，有的在点着绚烂的烟火，发出银铃般的欢声笑语。有的穿着精美的服装，跟身边的伴侣拍摄一张张美丽的照片。

    有笑有乐，组成一副和谐共处的美好画卷。

    中途，苏言也想购买几件纪念品，带回国内送给一些朋友。

    只是，每当拿起一件新奇的纪念品，看着物品底下印着的“Made in China”，暗赞一声祖国的强大，苏言默默放了回去。

    短短的两个小时，转瞬即逝。

    夜色如墨，旅行的人们也不敢在这座看似美好的城市久留，纷纷结伴离开。

    这时，

    吃着狗大户的苏言和小明，提着大包小包来到了约定好的地点。

    姿锅泽三人拍着圆滚滚的肚子，带着嘴角流油的翻译小哥，心满意足的紧随其后。

    直到风哥三人，来到约定的地点，今天的旅程到此结束。

    “火狐教练，趁现在没人，我给你们拍个大合照吧。”白嫖过后的翻译小哥，良心不安的打算出出力。

    “这..到是不错。”

    正准备离开的风哥，闻言也笑着点头。

    恰好，大理石台阶，背面正是映着灯火辉煌的巴黎铁塔，是一处良好的取景点。

    “来来来，大家一起摆个姿势，留一个合照，就当为以后留作纪念了。”风哥招呼众人。

    “小明，小狗，香锅，你们三个最矮，站前面去。”

    “这也太扎心了吧？”

    “哈哈哈，三个小矮子。”

    看着眼前的蘑菇头们，姿态露着欠打的笑容，一屁股坐到了栏杆上，双手亲昵的搭在小虎的脖子。

    奈何，

    虎大将军面无表情，双手交叉抱胸，摆出了真男人站姿，不为所动。

    卡萨害羞的紧跟风哥，二人站在最外侧。

    而苏言背靠栏杆，站在小明和小狗的中间，双手各揽住傻笑的二人。

    “呼呼～”

    晚风徐来，吹拂起少年人的刘海苏言嘴角微扬，露出慵懒的笑意，在铁塔作为背景之下。

    “茄子～”

    “咔！”

    九人的大合照，永远定格在了这一瞬间（jpg.）。

    ……

    ……

