    这样的追杀，足足延续了几公里。

    唰。

    突然，林笑猛然抬手，低吼道：“不用追了，打扫战场，带着兄弟一起撤退。”

    说着，他眼眶直接泛红。

    交战到现在, 所有人都是用生命在战斗，特别是地狱火一营的兄弟，他们冲在最前面，将自己暴露在敌人的炮火枪械之下。

    虽然还没统计出来，但是，可以知道，肯定有很多兄弟牺牲了。

    刚才，他们这么拼命地追杀那些杂碎，也是为了替兄弟报仇。

    而现在, 停下来是因为那些叛军已经分散，继续追杀下去，效果也不大。

    反正，他们的目的已经达到，即是防止对方的装甲车登陆。

    再者，连续作战了这么久，地狱火的战士全有些疲惫了，需要回去好好休整。

    “是。”

    岩石，肖邦等教官齐齐点头，并且传令下去，让所有的地狱火战士都停了下来。

    他们都知道林笑想法。

    没办法，有战争就有伤亡。

    而且, 作为炎国军人，他们全都做好了随时牺牲的准备。

    经过刚才那场大战, 许多兄弟牺牲了。

    他们能做的就是, 将这些兄弟一起带回去。

    最重要的是，他们绝不会退缩，会继续镇守这里, 想办法追杀那些杂碎，替兄弟报仇。

    很快，枪炮声已经平息下来。

    战场上，除了尸体还是尸体，刺鼻的硝烟味与血腥味道，连雨水都无法冲散。

    林笑看着一片狼藉的战场，心情非常沉重。

    他知道，陈凌一旦来到，看到这个画面的话，肯定非常心痛。

    可是，他们真的尽力了。

    他们也不想看到这么多兄弟躺在血泊里面。

    没办法，敌人人数太多，又来势汹汹。

    如果刚才他们不是拼死一搏，加上陈凌带人来得及时，他们无法打败那些杂碎。

    林笑抹了一把脸上的雨水，深呼吸，努力平复了一下心情，加快了手上的动作。

    别说他, 地狱火的每一个人心情都特别沉重, 一个个眼睛通红，不停地寻找兄弟的尸体。

    很快，从左右两侧杀过来的陆战队也追了过来。

    正如麦克猜想的那般，他们的人数真不多，各自一个连，加上几辆步战车而已。

    不过，他们的伤亡并不大，因为那些吕宋叛军压根没想到炎国部队会从后方杀过来，根本就没什么防备。

    再加上地狱火的战士从浮桥那边杀过来，叛军都吓破了胆，几乎没有勇气继续战斗。

    当然，最关键的是，地狱火战士最擅长的事情，就是速度之战。

    毕竟，在陈凌的特训下，地狱火的战士体力异于常人，速度很快，枪法精准，别说吕宋的杂碎，就是那些普通的特种兵都不是对手。

    另外，这次是陈凌亲自带队，进行指挥。

    可以说，在高级统帅技能的作用下，陈凌的作战策略无人能比，能将陆战队战士的实力发挥到极致。

    又过了大概二十分钟的时间，陈凌带着剩下的陆战队战士冲了过来。

    刚才登陆之后，陈凌带人偷袭了吕宋叛军炮团之后，就留了下来，带着人调整炮口角度，教那些陆战队战士怎么开炮。

    在这么混乱的情况，加上吕宋的叛军到处乱跑，炮弹的精度肯定不高，效果也不大。

    不过，陈凌让陆战队的战士开炮，只有一个目的，即是制造混乱，让那些叛军担心受怕，无法再兴起反抗之心。

    毕竟，炮弹的威力极大，一旦爆炸，一定范围内的物品都会被炸成渣，更别说血肉之躯。

    只有让那些杂碎产生恐惧的心理，地狱火的战士的安全才得到更多的保障。

    因此，他直接让陆战队的战士调整炮管，瞄准一个地方，进行轰炸。

    至于炮击的地方，这也是陈凌根据通讯中断前，得到的消息，推断出来的。

    要知道，高级统帅技能可不是盖的。

    就算还没到现场，通过一些消息，他就能推断出战况，甚至推测出敌人的实力，以及作战部署。

    哗啦，哗啦。

    随着泥水飞溅，陈凌带人大踏步过来了。

    一路上，陈凌看着四周的一切，眉头紧皱得厉害。

    四周的血腥味如此浓郁，不知有多少战士不幸牺牲了。

    陈凌下意识地紧握拳头。

    尽管在来的路上，他已经做好了心理准备，可是，现在，就要看到战士遗体的时候，他还是很难受。

    地狱火的战士是他一手培养起来的，不仅是他的手下，更是他的生死兄弟。

    几天之前，这些兄弟还跟他打招呼，谈笑风生。

    而现在，估计许多兄弟已经不幸牺牲。

    陈凌心情非常沉重，甚至有些后悔。

    如果知道会出事，就算违反军令，他也要留下来，想办法先干掉那些杂碎，再回去负荆请罪。

    可是，事已至此，后悔也没用。

    当然，陈凌并没有责怪叶老等人，毕竟，军部临时换将，考虑的实在因素太多了，比如国内环境，国外环境等等。

    总之，这都是情非得已的选择。

    要怪，就怪吕宋那些杂碎，以及对方背后那些势力。

    如果不是那些人，战争不可能会爆发，地狱火的战士也不会出事。

    不过，血债应当血偿。

    这事不可能就这么算了。

    陈凌眼底闪过一丝杀气，加快了前进的脚步。

    “旅长，旅长……”

    这时，守在河岸边的地狱火战士，看到陈凌高大的身影出现后，纷纷叫出声来。

    他们的声音在颤抖，眼睛瞬间发红起来，甚至有泪光闪烁。

    刚才在杀敌的时候，他们都是猛虎恶狼，不将敌人的撕碎，誓不罢休。

    可是，现在，在陈凌这个旅长的面前，他们就好像受了委屈与欺负的孩子，全部都哭了。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    没错，陈凌这个旅长面前，他们觉得自己就是一个孩子，需要对方庇护的孩子。

    他们深刻地清楚一点，如果刚才的大战的时候，旅长在这里的话，他们不会打得这么憋屈和辛苦，更加不会有这么多兄弟不幸阵亡。

    然而，旅长不在，他们只能靠自己，拼命地战斗。

    其实，他们还是有些庆幸的，幸好撑住了，撑到旅长到来。

    如果这里失守的话，他们都不知道要怎么向旅长交代。

    在这些地狱火战士的心目中，旅长就是他们的定海神针，就算天塌下来，都有对方顶着。

    所以，经历了生死厮杀，看到陈凌到来的时候，他们悲喜交加，忍不住泪流满面。

