    c_t;沈翔不明白这中年男子的意思，他只好先别走。[看本书最新章节请到]访问:reads;。

    “前辈，有何吩咐？”沈翔礼貌的问道，八祖契约图可是安排一些强者守护什么，只有八位创道始祖齐聚，才能让这些守护者听命令，否则他们都会格杀勿论。

    “我已经很久没有和人说话了。”中年男子长叹一声，叹声之中满是沧桑，可见他在这块石头上坐了多久，都快和石头融合了。

    “以前，只要进入这里面的人，还没有见到我，多半都会死掉，被外面的杀阵杀死的，而你这种方式进来，还是头一次，杀阵也没有感应到。”中年男子说道：“小子，你叫什么名字？”

    “沈翔！前辈呢？”

    “说了你也不认识，就叫我石叔吧。”

    “石叔……我知道八祖契约图的事情，我之前在外面看见八祖契约图，本体就跑得远远的，然后让这个幻体进来了。”沈翔说道。

    “你做得对，若是不跑远，会受不住‘诱’‘惑’，只要进来，没有足够强大的力量，十有*都会死掉。”石叔说道。

    沈翔也只是知道有八祖契约图的地方，都非常要命，燕九说这些地方里面都藏着什么东西，好奇的他，当然要好好问问这个石叔。最新章节全文阅读

    “石叔，我听说有八祖契约图的地方，里面都藏着许多东西，您是不是守护这个地方的呀？”沈翔问道。

    “当然是，我在这儿很多年了，八祖契约图‘弄’出来我守护着这儿。”石叔说道，神情充满回忆：“我守护的东西，你知道是什么吗？”

    “不知道，肯定很厉害。”沈翔看着那些奇形怪状的石头。

    “我倒是想告诉你，却把你承受不住‘诱’‘惑’跑进来。”石叔嘿笑道：“所以还是算了。”

    “石叔，我的定力很好，而且现在距离你这儿那么远，我肯定能承受得住‘诱’‘惑’的，而且我在这里面还有很重要的事情要做，我对自己的小命可是爱惜得紧。”沈翔连忙笑道。

    “好吧reads;！你应该听说过传说咒文吧！不瞒你说，这里面的十万块巨石之中，其中有百块里面都是传说咒文。”石叔说道。

    居然有百个传说咒文！沈翔心中震惊无比，传说咒文竟然会有这么多，要比创道咒文还多。

    “还有两百至尊咒文，这都是许多人想要的东西呀。”石叔说道。

    “确实如此，我现在都有些心动了，但我跟在意自己的小命。”沈翔很无奈的叹道，这就是一个宝藏，但却会要了人的命。

    “你即便能通过杀阵，但肯定过不了我这关，若是你能过得了我这关，你肯定也看不上这里的东西。”石叔呵呵笑道：“年轻人，你说你在这儿有什么重要的事情，能和我说说吗？我实在无聊，或许能给你出出主意。”

    “我认识一个咒文兽，并且她拜我师傅为师，成为我的师妹，可她不能离开创道古地！在创道古地之中，有七个‘门’派，我想去那七个‘门’派问问他们，有什么办法帮助我师妹离开创道古地。”沈翔实话实说。

    “小子，你一定要记住石叔的话，千万不要去找那七个‘门’派！你若告诉他们你师妹是咒文兽，你肯定立马把你抓起来，并且抢走你的师妹，将之你师妹杀死，取走她的舅吃掉。”石叔声音冰冷，他似乎非常憎恨那七个‘门’派。

    沈翔想起了燕九，燕九之前就被炎山‘门’追杀，若不是他出手相救，早就死了。

    “石叔，这个地方叫做七山神岛……是当年七个创道始祖建造的，那七个创道始祖如今应该在那七个‘门’派之中吧？他们掌管的‘门’派，为什么那么坏？”沈翔猛的觉得七山各派的创道始祖有古怪。

    “这件事说来话长……还有，七山神岛不是七个创道始祖建造的，而是八个！否则八祖契约图就不在这儿了。”石叔说道：“这个地方应该叫做创道神岛，是用创道神主的创道神山所建而成。”

    “创道神主？不是邪祖吗？”沈翔连忙喊道。

    “什么？创道邪祖？传说都是怎么样的，和我说说！”石叔也急忙喊道。

    沈翔立即把创道邪祖的事情说了一遍reads;。

    “放屁！创道邪祖早就死了，而且还是被那七个‘门’派创道始祖给‘弄’死的……你知道吗，这七个家伙非常可惜创道邪祖那那一身力量，所以他们一起吞噬创道邪祖的力量，然后被创道邪祖的力量反噬，最终变成半邪，那时候创道神主并不知道这件事，与他们合力建造这座创道神岛，哪知道建好后，他们就和创道神主爆发战斗。”

    “他们有实力杀死创道神主，但却没有杀，因为一旦杀死创道神主，这里有八祖契约图封印的宝藏，他们都无法得到，所以他们只有把创道神主封印起来。”

    沈翔听完这些秘闻，觉得非常不可思议，他一直以为大结界里面破开封印的是十恶不赦的创道邪祖，没想到居然是创道始祖之中最好的！

    这很明显是那七个始祖故意抹创道神主的，他之前就觉得七山各派不对劲了！虽说有一座创道山被灭掉，但那创道冰山就是他们自己灭的，然后诬赖给创道神主，让大家憎恨创道神主，这是燕九告诉沈翔的。

    “我现在明白了，难怪骆九阳和古童会追随创道神主，原来如此！”沈翔内心暗喜，秦霜她们骆九阳之后，肯定会非常安全。

    “而现在外面所有人都以为那是创道邪祖。”沈翔叹道：“这七个始祖真是太可恶了，我要想办法把这件事传出去，不管有没有人信。”

    “这个创道神岛的大阵，即便是创道神主本人，也难以破开呀！这已变成那七个半邪始祖的掌控的世界，而这里封印着大量的宝物，他们肯定会想办法一点点得到的。”石叔说道。

    “为什么这里会封印那么多资源？”沈翔问道。

    “当初主要是担心创道邪祖死后会爆发出大量的邪恶之力，然后创道神主就把大量的资源封存在这儿，若真发生这样的事情，他也方便灭道重建。”石叔说道。

    创道邪祖早就死了，而且被七个始祖吞噬那一身邪力！七个始祖还把创道神主封印起来，然后造谣说创道神主是那个十恶不赦的邪祖，因为当初没什么人，所以大家都不知道这些事情，所以他们想说什么就说什么。

    久而久之，变成传说，就深入人心了！

    ...