    慕容晟如何也想不到会有这等变故，剧痛之下，面孔都扭曲起来，惊怒道：“贱婢尔敢！”

    “你看我现在的样子，像是不敢吗？”燕琅一声冷笑，信手将刺入他腹中的短匕拔出，抬起一脚，将他踹出老远。

    利刃从伤口拔出，血液汩汩流出，慕容晟用手捂住伤处，面容阴鸷，神情怨愤而不甘：“为什么？为什么要这么对本王？！本王对你不够好吗？！”

    燕琅听得冷笑，缓步到他近前去，徐徐反问道：“你觉得呢？”

    “本王觉得？”慕容晟双目赤红，恨不能生噬其肉，闻言怒道：“本王掏心掏肺的对你，百般恩宠，你竟敢忘恩负义……”

    “拉几把倒吧，”燕琅“呵呵”笑了两声，抬起一脚，碾在了他脸上：“你的感觉是错的！”

    慕容晟：“……”

    “我算是听明白了，楚王殿下，”燕琅看着他竭力忍受屈辱的神情，慢慢的笑了：“在你心里，我不跟你亲近，拿仪礼拒绝你，这就是不识抬举，就是端着架子，惺惺作态；我想求个正经名分，好好跟你过日子，就是贪慕荣华，并非真心。怎么个情况，感情我只有自带干粮到你床上求日，不求名不求利，才是个配得上你的好女人咯？你干脆拿纸扎个女人好了，安安分分的，什么逼事儿也没有。”

    慕容晟失血过多，脸色不免有些苍白，听了这话，却浮现出几分恼怒躁动的红：“本王的一片真心都给你了，你还有什么不知足的？得陇望蜀，贪心不足！”

    “你的心有个屁用！”燕琅朝他吐了口唾沫，毫不掩饰自己的鄙薄：“给个猪肝都能加把香菜炒了吃，你的心能干什么？”

    沈静秋倒是得到所谓的“真心”了，可最后呢？

    说囚禁就囚禁，说强/奸就强/奸，眼见沈平佑父子战死，沈家败落，甚至连个正经名分都不肯给她，高陵侯府的人只是在背后推了一把，但真正置沈静秋于死地的，却是慕容晟！

    他逼死了沈静秋，叫她在那样不堪的痛苦中绝望自尽，却又在她死后假惺惺的缅怀，用她的死，来成全自己的一往情深。

    而慕容晟那所谓的真心，也只是他自我感动的自私自利罢了，他沉醉其中，觉得自己有情有义，留给旁人的，却是无穷无尽的痛苦。

    “只许你负天下人，不许天下人负你，你是君子，别人都是王八蛋，”她一脚踹在慕容晟胯/下，冷笑道：“楚王殿下，你双标玩儿的很溜啊！”

    这一脚力气用的不小，慕容晟顺势滚出去丈远，登时闷哼一声，一口气没喘上来，险些晕死过去。

    他向来高傲，何曾受过这等屈辱，心头恨得滴血，手却悄悄伸到了后腰，深吸口气，猛地拔剑出鞘，飞身扑向了燕琅。

    等他擒下这女人，非将她五马分尸不可！

    只可惜他来得快，去的更快，燕琅抬手捉住他握剑的手腕，顺势往后一带，右腿飞抬，一脚踹在他左膝，慕容晟便倒飞回去，直到撞到方才下马的杨树上，方才闷响着落地。

    浑身的骨头都跟散了架似的，慕容晟喉头腥甜，一口血吐了出来。

    “你以为我刚才捅你那一刀，是因为偷袭才成功的？你是太看不起我了，还是太看得起你自己？”

    燕琅将慕容晟掉落的佩剑捡起，缓步到他近前，一巴掌抽了过去：“打你就打你，老子还用偷袭吗？！”

    慕容晟前半辈子也不全是一帆风顺的，但被人扇耳光这等奇耻大辱，却还是头一遭，对于他这样爱面子的自大狂来说，真是比捅二百刀还叫他难受。

    燕琅刚进入这个世界不久，不能对世界支点的男女主施加直接影响，即便她再想将男主砍成薯片，现在也得忍下来。

    这会儿看慕容晟满脸强忍着的屈辱，倒叫她心里勉强舒服了点，对着他瞅了半点，暗暗思量应该怎么处置他才好。

    慕容晟并不知她此前所说，皆是为沈静秋不平，只当是她是因爱生恨，现下见她停了动作，便以为她是心软了，即便恨不能将她千刀万剐，却还是强忍着挤出个笑来，想要将她暂且哄住，拿下之后，再行处置。

    “秀儿，你这又是何必。”

    他咬着牙将唇边血迹拭去，叹口气，道：“本王知道，你是个善良的女孩子，之所以如此，无非是用情太深的缘故……”

    “你想多了。”燕琅道：“你没有那么讨人喜欢。”

    “还有，我也不是什么善良的女孩子，”她想了想，又补充道：“丹霞说自己不小心摔伤了头，其实是我打的，一茶杯砸过去，血呼啦一下就出来了。”

    “……”慕容晟险些给噎死，深吸口气，才没叫脸上的深情崩了：“一个奴婢而已，打她是抬举她——秀儿，不要再欺骗自己的心了。本王心里有你，你心里也有本王，何必闹成这样？你既想要名分，等归京之后，本王便求父皇赐婚，娶你做楚王妃，可好？”

    “好你妈！”燕琅一听他说话，就觉得烦躁，一剑鞘把他拍倒，冷笑道：“叫爹！”

    “……”慕容晟深吸口气，忍怒道：“秀儿，不要闹了！”

    “两个选择，”燕琅一脚踩在他肩头，狞笑着伸出两根手指：“一，你管我叫爹，二，你不叫。不过……”

    她从慕容晟头上拔了根儿头发，搁在剑刃上一吹，旋即断成了两截：“这一剑砍下去，你可能会死哦。”

    慕容晟：“……”

    燕琅笑吟吟的瞧着他，数道：“一，二……”

    韩信尚且有□□之辱，他又何妨暂且隐忍一番。

    慕容晟险些将牙咬碎，闭上眼，从牙缝儿里挤出一个字来：“爹。”

    “嗳，”燕琅笑眯眯的应了：“好儿子，再叫一声。”

    慕容晟手掌捏成拳，隐忍道：“爹。”

    燕琅拿剑刃拍了拍他的脸：“再叫三声！”

    慕容晟恨道：“爹爹爹！”

    “嗳！”燕琅拍着大腿，狂笑着跟系统说：“好爽啊哈哈哈哈哈！”

    “…………”系统说：“十年寒窗怎么没把你给冻死呢。”

    冻死是不可能的，这辈子都不可能，每天都能虐渣，超开心的。

    燕琅早就做好了离开的准备，今天倒是个好机会，她将慕容晟拎上马，带到丛林深处，又用匕首把他的披风拆了，连接在一起，准备用来当绳子捆他。

    如此一来，等他的狗腿子们找过来，发现事有意外之后，燕琅早不知道跑哪儿去了。

    慕容晟脸阴的能滴出水来，肿着眼泡儿，满身戾气的坐在那儿对她进行死亡凝视，到最后，终于磨磨牙，一字字说：“你当本王死了吗？！”

    “嗯？”燕琅忙里偷闲，瞅了他一眼，说：“差不多吧。”

    慕容晟：“……”

    燕琅刚进这世界，就看慕容晟不顺眼，这会儿见他满脸郁气的模样，心里美的冒泡儿，情不自禁的哼起小二黑结婚来。

    慕容晟听得刺耳，没好气道：“你这唱的都是什么？吵死了！”

    “嘴是我的，想唱就唱，关你屁事，”燕琅毫不客气的怼回去了：“要不我把你弄聋？”

    慕容晟不敢说话了，缩了缩脖子，咬着牙，继续忍耐下去。

    燕琅搓了条绳子出来，三两下把他捆的严严实实，慕容晟见她不打算杀自己，心底暗松口气，看这魔头终于要走了，面上显露出几分释然。

    他舒服了，燕琅就有点不舒服，左右瞅瞅，随手扯了几个树叶，卷了卷拧成个碗的形状。

    慕容晟暗叫不妙，挣扎着道：“你要做什么？”

    燕琅也不回答他，见右边杨树似乎被虫子咬过似的，好些树叶儿都露了洞，便吸气提身，一跃到了离地几丈远的树枝上，捡了十来只仙人掌刺球儿一样的毛虫，满脸狞笑的朝慕容晟走去。

    慕容晟看出她想法，后背上寒毛都竖起来了，活了二十年，他还是头一次觉得，竟有人能这样面目可憎：“你敢！”

    燕琅笑的像个变态，还是搁恐怖片里，立马就得枪毙的那种：“你说我敢不敢？”

    慕容晟面色惨白，挣扎着扭动身体，想要后退，奈何手脚都被捆住，只是徒劳：“不，不要！秀儿不要！秀儿，秀儿——爹，爹！”

    这声音何等悲凉，听得人心都软了。

    系统假惺惺的擦掉了鳄鱼的眼泪，在心里感慨：好好的一个龙傲天，怎么就沦落到这步田地了。

    “别躲了，你逃不掉的！”

    燕琅想起前世沈静秋的惨死，不仅不同情，还觉得爽歪歪，绕到他背后去，一拽衣领，把那十来只毛虫都倒进去，又用剑柄在他后背上拍了拍。

    那毛虫微含些毒素，尤其以背上的刺为重，摸一下提神醒脑，捏一把神魂颠倒，慕容晟只觉背上既酸且麻，苦不堪言，身体一阵抽搐，白眼珠儿都翻出来了。

    燕琅站在一边儿，叉着腰放声大笑。

    系统不忍心再看下去了：“你知不知道，你现在这样子，真的很像反派……”

