    虽然徐蓉蓉很想邀请叶辰上台一起演唱一首歌，但是看着叶辰的表情，也知道叶辰确实不想上台。

    叶辰的身份毕竟不一般，虽然徐蓉蓉和叶辰有些交情，但是也不想因为这种事情惹恼了叶辰。

    “那我就选这两位小美女吧。”

    徐蓉蓉也不知道叶辰暗示她的是苏小驿还是宁童童，那就只能一起选了。

    选择两位女生，要比选择一位男人好得多，最起码不会有什么绯闻。

    “是我吗？”

    苏小驿和宁童童看着站在舞台上的徐蓉蓉，脸上满是惊喜之色。

    徐蓉蓉点了点头，脸上露出笑容。

    “太好了。”

    苏小驿和宁童童对视了一眼，脸上满是惊喜之色，急忙站了起来，向着舞台上走去。

    会场内的粉丝脸上满是失望之色，尽管不少人都知道或许有什么内幕，但是通过大屏幕看到苏小驿和宁童童这两位美女以后，大多数人都没有什么意见了。

    实在是宁童童和苏小驿长得太漂亮了。

    爱美之心，人皆有之。

    这两位姿色不逊色于徐蓉蓉的美女站在舞台上，瞬间将舞台的气氛顶到了高潮。

    “你们会唱这首星空吗？”

    徐蓉蓉看向了站在一旁的苏小驿和宁童童，轻笑道。

    “当然会唱，这首星空是我最喜欢的歌了。”

    苏小驿和宁童童点了点头，脸上满是自信之色。

    作为徐蓉蓉的铁粉，对于徐蓉蓉的主打歌，他们自然是熟悉的很。

    徐蓉蓉看着苏小驿和宁童童镇定自若的样子，全然没有因为现场这么多人而露出胆怯之色，心顿时放了下来。

    徐蓉蓉伸手示意了一下，随后动听的伴奏缓缓响起。

    在徐蓉蓉的配合下，苏小驿和宁童童发挥的极为完美。

    三种不同的声音交相呼应，倒是让这首歌有了不同的感觉。

    叶辰静静的听着徐蓉蓉和苏小驿三人的合唱，脸上满是赞赏之色。

    “没想到小驿和童童唱的还不错，这两个丫头也有走歌星的路子，就是不知道苏倾城对于苏小驿未来的规划是什么样子的。”

    叶辰看着舞台上容光焕发的苏小驿和宁童童，嘴角扬起一抹笑意。

    作为苏倾城的妹妹，苏小驿的一些人生规划，想必是早已经设定好了。

    对于苏小驿这样的大家闺秀来说，沿着长辈们设定好的路走，会比普通人走的更快，未来走的也更远。

    有些人生来就是住在罗马的。

    在现场众人沉醉于音乐的状态下，伴奏缓缓结束。

    现场陷入到了一种寂静的状态，像是还没有从这首歌的意境中出来。

    “多谢两位小美女，你们的歌声很好听，希望下次还有机会在和你们合作。”

    徐蓉蓉看着苏小驿和宁童童，微微拥抱了一下。

    “谢谢蓉蓉姐，我们下次在合作。”

    苏小驿和宁童童满脸通红的和徐蓉蓉拥抱了一下，随后蹦蹦跳跳的下了舞台。

    “姐夫，你刚才认真听了没有，我唱的怎么样？”

    苏小驿一脸兴奋的看着叶辰。

    “听了，你唱得很好。”叶辰点了点头，眼中满是赞赏之色。

    “大叔，我呢，我唱的好不好听？”宁童童同样问了一句。

    “也很好听。”叶辰揉了揉宁童童的脑袋，轻笑道。

    “姐夫，那我和宁童童谁唱的好听？宁童童的嗓音没有我的动听，唱的肯定没有我的好听。”

    苏小驿一脸得意道。

    “呸，就你那乌鸦嗓，也敢说比我好听？”

    宁童童瞥了一眼苏小驿，一脸不屑道。

    “你才是乌鸦嗓呢。”苏小驿一脸不善的看着宁童童。

    “你是……”

    “你才是……”

    苏小驿和宁童童的倔脾气算是上来了，两个丫头就在叶辰的面前杠了起来。

    “行了，你们两个丫头消停一点，你们要是想知道谁唱的好，待会自己去问问你们蓉蓉姐不就行了。”

    叶辰看着争得面红耳赤的苏小驿和宁童童，脸上满是无奈之色。

    “对，待会我就去问蓉蓉姐。”

    苏小驿和宁童童娇哼了一声，瞪了对方一眼，随后扭过头看向了舞台，等待着徐蓉蓉的下一首歌。

    合唱结束以后，徐蓉蓉前往后台换装，现场的气氛顿时变得松散了一些。

    “这徐蓉蓉还真不愧是当红的顶尖女星，长得就是漂亮，这声音也是妩媚动听，也不知道这女人什么身价，若是能够和他共享晚宴，也算是一种享受。”

    坐在前排的一位公子哥一脸意犹未尽的说道。

    “我说这位兄弟，这徐蓉蓉可不是一般的女人，听说后台硬的很，一般人可是请不动他。”

    旁边一位富少轻笑了一声，意味深长道。

    “这位兄弟有些了解？不知道可否详细一说？”

    一旁的公子哥略微有了一些兴趣，一脸好奇的问道。

    周围的一些富家大少也挺有兴趣，齐齐看向了出声的那人。

    “具体的消息我也不清楚，我也是听我兄弟讲的，据说这徐蓉蓉的背后有一位顶流大少撑腰，最近在中海绝对是风光无两，据说方家那位少爷前段时间还想请这徐蓉蓉陪他一晚，最后被徐蓉蓉背后的那位少爷教训了一顿，如今那位方家少爷，可是已经英年早逝了。”

    说到这里，这位富少声音都轻了许多，显然是对于这则消息里面的一些大人物有些忌惮。

    “还有这种事情？方家那位大少我听说过，可是中海有名的阔少，之前我有幸见过一面，傲气十足，没想到竟然因为一些隐疾去世了。”

    一旁的一位年轻男子一脸感慨道：“听说这位方家大少的葬礼就在明日举行，方家这次搞得很隆重，中海有头有脸的人物好像都会去。”

    “因为隐疾去世的？这话你也信？即便是有在大的隐疾，以方家的权势还治不好？况且这位方少，我前几天还看到他在帝豪会所里面泡妞呢，就算是有在严重的隐疾，能够在这几天的时间里毙命？”

    另一位穿着白色休闲服的年轻人撇了撇嘴，淡淡道：“这位据说是惹到了某位大佬，这才出现了意外。”

    “在这中海，谁不给方家一点面子？就算是有在大的矛盾，也不至于痛下杀手吧，这位兄弟是不是知道什么内幕？”

    “就是，老哥若是知道什么，不如说出来听听。”

    前排贵宾席的一些富少顿时来了兴趣。

    就算是一些不知道方天逸的，也都对于中海上流社会的争斗有了一些兴趣。

    相比较这演唱会，方家的事情，更让他们感兴趣。

    坐在最前排的叶辰听到后面的讨论声，挑了挑眉，脸上满是古怪之色。

