    金陵自古以来就是一座崇文重教的城市，即使进入精灵时代也不例外。

    各类开设精灵相关专业的大学院校数量极多，其中南江大学更是全国范围内的知名高校。

    南江大学内。

    方缘正朝着校门口走去，

    在他前面，是一名年龄大约二十多岁的穿着休闲服的年轻女性。

    “思语姐，今天多谢你了。”

    “不用客气。”

    方缘道了声谢。

    文思语，南江大学许青木教授的学生，实习研究员，曾邀请过方缘一同完成危险预知特性的研究。

    这次听说方缘要来南江大学参观，家住金陵的文思语立刻主动担任向导。

    方缘来到省会金陵后，包括体验南江大学各种训练设施，他和伊布、小磁怪都是在文思语的带领下进行的。

    只不过让方缘扫兴的是……

    这些训练设施虽然也很不错，但是，伊布和小磁怪都没什么实质性的收获。

    “方缘，你打算什么时候回去？”

    文思语拿出手机，看了眼日期，道。

    “说不好，但应该不会在金陵待太长时间。”方缘道。

    文思语点了点头，道：“如果你不急着回去的话，后天要不要一起去许青木教授的研究所参观一下？我上次还听老师提及过你，我想老师应该会很乐意接待你们的。”

    “哦？”

    方缘露出感兴趣的表情：“要是可以的话，我当然想去参观一下。”

    “听说许青木教授对伊布很有研究，说不定我还能学到一些东西。”

    “是呀，上次为了研究危险预知特性，老师他又和饲育屋申请了好几只伊布进行研究呢。”文思语笑了笑：“一屋子的伊布，想想就可爱。”

    “布咿……”

    这一刻。

    方缘肩膀的布神挥起了爪子，表示抗拒，那只是一群空有可爱外表，但却莫得感情的伊布。

    真正的伊布，应该回家玩手机才对。

    意思是，它不太想去。

    “拒绝无效。”方缘按住了蠢蠢欲动的伊布。

    这些出名的研究员就是好啊，想研究什么精灵还能直接申请，由此可见，国家对于精灵研究领域的重视。

    谁让现在训练家与精灵是国家实力的主要组成部分呢。

    只不过，去参观研究所是后天的事情了。

    方缘又向文思语询问起来附近有没有什么好玩的地方。

    毕竟出来一趟，也不能一直待在酒店里。

    “有趣的地方啊，你今天晚上有什么安排吗……”

    “没。”

    “今晚十九号街那边估计会很热闹，要不然我带你去逛逛？”

    “十九号街是？”

    “唔……算是比较接地气的与精灵相关的一个鬼市吧？”

    “又称捡漏市场，那条街的店铺和摊位会经常卖一些从秘境流传出来的物品。”

    “这些物品都是被检定出没有能量波动，是没什么用处的杂物，但也经常听说有人淘到奇珍异宝。”

    “同时，也会有些店铺和摊位举办一些关于精灵的小活动。”

    文思语话落，方缘眼前一亮。

    他瞬间脑补了一篇网络小说的剧情。

    一群人都不识货，然后让他这个穿越人士捡漏，淘到奇珍异宝，想想就带感。

    ……

    傍晚，来到所谓的“捡漏市场”后，方缘发现他想多了。

    虽然说是从秘境中流传出来的物品，都几乎都是一堆垃圾。

    方缘都已经做好了捡漏的准备，但愣是没让他发现一件比较稀奇的东西。

    人山人海中，灯光璀璨下。

    一个有些颓废的大叔喊住了文思语和方缘。

    “两位同学，要不要来看看这个？”

    “秘境中才会生长的特殊蘑菇，这些蘑菇干拿来泡水喝，有着强身健体的功效。”

    大叔手持一个透明袋子，里面装着一堆蘑姑干，文思语只是瞥了一眼，便快速拉着方缘离开。

    “嗯……所以说，这种地方想要捡漏，一是看眼力，二是看运气。”

    “不过嘛，运气成分需要很大很大就是了。”

    方缘道：“这些我都懂，但是卖蘑菇干又是几个意思……”

    这让方缘想起来了游戏与动画中的鲤鱼王大叔，坑爹啊。

    “秘境中的蘑菇，还是蘑菇，吃不出什么东西，但也吃不坏肚子，由于形状奇怪，就被他们拿出来高价忽悠不懂行的人。”文思语道：“秘境中的菌类，也只有芳香蘑菇才有些市场。”

    芳香蘑菇，能让附近一带芳香四溢的珍稀蘑菇，营养价值一般，但味道极其鲜美，由于无法人工种植，搁到大厨手中烹饪后，几乎都是天价，属于幻想级食材。

    现在，方缘已经觉得“淘到宝物”都是放出来忽悠人的传言了。

    不一会儿，方缘又在一处店铺前停了下来，看了眼展示台上的珍珠。

    他肩膀的伊布也贴在了玻璃上，盯向亮亮的珍珠。

    “你是伊布，不是巨龙！”

    “布咿……”伊布撇嘴，它只是感慨要价好高。

    才不是因为喜欢这些虚浮的珠宝……

    “大舌贝的珍珠虽然用处不大，但价格却很贵，而且一些店家经常喜欢拿普通珍珠混淆其中，以低一些的价格卖出……如果想要，还是去规模更大一些的珠宝店吧。”

    文思语走了过来道，她显然对这里很熟悉。

    一般来说，流传出来的都是普通的大舌贝的珍珠，一些品质好的大珍珠，都带有一些能量波动，会被放到美术馆收藏，至于珍珠贝的珍珠，那就更珍惜昂贵了，它们一生只能产出一颗珍珠，据说有着增强精神力量的作用，是精灵相关道具。

    价值是普通大舌贝珍珠的几百倍。

    看的越多，方缘越觉得无聊，后悔来这个坑人的地方。

    淘不到宝贝，他们只能把注意力放到其他事情上，比如一些举办小活动的店铺、摊位。

    这种店铺，一般规模稍大些，东西更齐全，罕见。

    “水枪射击活动，全中九折优惠。”

    “不去，没水系精灵。”

    “买东西送精灵按摩体验卡。”

    “不买，我自己就会按摩。”

    方缘继续往前走，路过了一家又一家店铺，不过突然，文思语拉住了他，指向了一个胡同。

    胡同内比较昏暗，有一位看上去很邋遢，像是流浪汉模样的老头摆着一个摊位，吸引了不少人，在他旁边，还站着一只噗噗猪……

