    “很难说它到底是个什么，也许，它并不是同一个生物。”

    “不是同一个？”

    “没错……”

    这里是……尔什上的某栋高楼。

    现在整个尔什都在缓缓地恢复的过程中，琳和诺还有比露也离开了之前的地下坑洞，到了附近某座城市的高楼上。

    在这里，琳继续和它讨论了一下有关于扭曲管理者的事情。

    诺认为，扭曲管理者实际上有……很多个，不过它们并没有在同一个时间出现。

    最早出现的扭曲管理者……尔什认为它被集合体联合起来的生物军队消灭后，就已经算是死了，但是它在死之前……设计好了‘扭曲’。

    这个扭曲的内容……就是扭曲这个世界上的文明生物，让它们用管理者留下来的技术，把唯一之桥改造成一艘战舰，制造出大量管理者技术的造物。

    看上去管理者是在这些生物的造物中重生了，但准确的说……是这些生物造出了一个新的管理者。

    这个管理者不是之前那个的复生，只是继承了之前记忆的一个新个体而已。

    尔什是这么认为的，管理者在死前……或是更早的时候就在唯一之桥上的某个地方埋下了扭曲的‘种子’，使得这些文明生物改造整座桥，创造出一个新的自己。

    而进攻尔什的情况也是差不多的。

    进攻尔什的这个管理者的意识，并不是从本体那里分离出来的意识，而是……管理者造的一个新管理者，至于原本的管理者本身则早就离开了。

    尔什这么认为的确感觉也很有可能……通过扭曲来不断制造出能继承自己记忆的个体，那也和‘复活’没什么区别。

    问题就在于它到底是如何设计扭曲整座唯一之桥上的生物的。

    它是在桥里某个隐秘的地方设计了扭曲装置，悄悄地改变了整座桥的所有生物……还是什么奇妙的想法。

    这点……很难说，因为扭曲可以是很多种‘形式’的。

    而且尔什认为，可能管理者在尔什上某个地方也设计了扭曲。

    它的确可能通过这种方式危害尔什，不过目前是没有什么这方面的发现……

    接下来，尔什上的平静一直持续着，直到旅行空间的凝固缓缓地消失。

    当一切事物再度能活动时……尔什仔细地检测了一下它身上的每个部位，并没有发现有什么‘平静信徒’，或是奇怪的地方。

    现在尔什身上到处都是因为刚从凝固状态恢复而陷入恐慌的尔什民，不过整体来说……似乎管理者留下的各种‘痕迹’都已经消失了。

    或者说成功地被解决掉了。

    既然如此……那就继续移动吧。

    虽然尔什表示想继续研究一下这个边缘地带……因为这丢方非常特别，能弄出如此强效的凝固，但是尔什还是决定先离开这里。

    旅行空间的旅途将要继续。

    琳的话当然是会在这个位置留下一些兵种继续研究这个地方。

    既然做好了决定……尔什便启动了旅行空间的移动装置。

    没有遇到什么问题……空间很快便离开了原本的位置，离开了凝固虚空与正常虚空接触的边缘点，继续向着虚空深处驶去。

    在这之后……过去了一段时间。

    旅行空间已经远远地离开了‘边缘点’，继续在虚空中移动着。

    在这段期间，尔什一直都在仔细地感觉，检测着地表上，地底下的每一个地方。

    并没有发现什么有关管理者的事物。

    似乎真正的消灭它了？对此尔什一直保持着怀疑的态度。

    同时，尔什也决定把所有的特殊能量给排放掉，它不想留着这些能量……以免发生意外。

    至于平静集合体倒是可以留下来，实际上，琳已经给它制造了一个‘容器’。

    这个容器长得就是尔什民的造型，也能算是一个细胞生物……它的脑部是一个永久相信着自己在完全平静状态下的神经系统。

    因此这个容器可以一直搭载着集合体的意识……然后琳让它去报名参加了比露的学校。

    目前集合体很喜欢尔什民的生活环境，它表示这让它想起了唯一桥上的文明。

    当然琳和尔什留下它的原因还是因为要研究它。

    琳也在调查唯一之桥上的情况。

    琳已经制造出了很多的兵种，并让它们散布在整座桥进行调查。

    这座桥整体……的确是一艘有着复杂结构的战舰，琳想调查一下看看管理者是怎么扭曲了文明生物然后构造出唯一之桥战舰的。

    但现在……并没有发现它留下的什么扭曲装置。

    不过琳发现了另外一种装置。

    那就是用来联络凝固生物的装置。

    这是琳在桥内的某个地方发现的……这个装置是一个有数百米大小的，挺大的装置。

    琳发现它能检测附近的凝固虚空环境，并对那里发出相当大范围的信号，也能得知，有什么生物感觉到了这个信号。

    因为琳试着发送了一下，琳发现凝固虚空中有不少生物感觉到了信号，但它们都没有对这个信号做出什么反应。

    显然能被召集的生物都被召集了，不过信号还会对别的一些凝固生物生效，只不过它们不管而已。

    而且，琳还发现装置里记录着曾经被召集过的生物……以及这些生物都发挥了什么作用。

    可以发现……几乎所有的生物都被管理者利用来当做施展强效凝固的‘道具’。

    除此之外只有少数生物被用来袭击尔什。

    但是……琳发现有一个生物并没有被用上。

    在装置记录里，所有生物都发挥了它们的作用。

    只有那么一种……并没有发挥作用，或者说还没有发挥作用。

    它被计划在很久以后，也就是管理者入侵尔什之后才发动袭击。

    无论管理者是否成功，这个生物也会在管理者入侵尔什后的……三十个尔什昼夜的时间里攻击尔什。

    要说三十个昼夜的话……现在好像差不多快到了，但是这个生物还会出现么？

    毕竟管理者从入侵到被解决实际上没有几个昼夜的时间，然后旅行空间就启动了。

    现在空间已经航行出了很远的距离……远离了与凝固虚空的接触点。

