    中午，吴昊亲自坐镇，坐一个小皮卡，拉了不少东西上来，方云再度安排了最后一批物资采集任务，并伏在吴昊的耳朵边上，轻声地交待了一些注意事项。

    等吴昊离去之后，方云取出一些种子，洒入刚刚抽好的沟槽之中。

    下午，父母下班的时候，秦晓月也带着大大小小上十个U盘，从电信局满载而归。

    方爸方妈看到被方云整得面貌大变的院子，心中诧异无比，十分惊讶，不过还是被方云搪塞了过去。

    此时，方爸略带深意地通知方云：“小云，今晚12点过后，有一波射线会抵达地球，单位通知不要随便出来，以免暴露在射线之中，出现意外……”

    方妈也在边上说道：“电视里也公布了同样的消息，话说，那个时候，正是子时，大家正在睡觉呢，没事谁会到外边瞎逛啊，这射线大晚上地过来，估计照射不到几个人，咯咯咯……”

    老妈的笑声还在耳边，方云的心已经神游天外，第一波大夏之风，终于要来了吗？

    吃完晚餐，方云端了一盆水，向客厅里的老妈走了过去，笑着说道：“老妈，来，给你洗脚了。”

    何琼从沙发上惊讶地撑起身子，脸上露出惊喜无比的表情，嘴里大声喊道：“玉林，玉林，上校给我洗脚来了……”

    大夏纪之前，难得的安宁和温馨。

    过了今日，一切都将不同，方云很珍惜跟爸妈一起的幸福悠闲时光。

    给母亲洗完脚，已经入夜，方云站在自家屋顶，眺望下方灯火通明的小县城，看着熙熙攘攘的车流，心中不由感叹万分。

    夜空，好似没有丝毫异常，一如既往地宁静。

    可是站在屋顶，方云已经感知到了今夜的不同。

    广袤的夜空，不见一颗星星，除了人造的灯光，夜空中一团漆黑。

    方云的家，建在位置较高的半山腰，这个季节，过去的夜晚，这个时间，绝对风声萧萧，可今夜的空气中，感知不到一丝气流，没有半点风儿，周围，一片死寂。

    这些，都是大夏纪即将来临的表现，过去今晚，人类再也不能如此无忧无虑，再也不得清闲。

    遥望夜空，方云心中揣测，这个夜晚，有多少人彻夜难眠，有多少科学家，此时正在密切关注着即将降临地球的射线光芒。

    可是，没有人知道，这并不是超新星爆发，也不是伽马射线暴。

    这是大夏之风。

    这是即将到来的，会引起地球巨变的，人类几乎是不能抵抗的大夏之风。

    方云没对任何人说起这件事，不过，方云终于在三个月之内，完成了自己所有的筹备。

    该准备的，已经准备到位。

    自己的修为，也在终极试验之中，成功地进阶内力第九层，并且十分精纯雄厚。

    终于赶在大夏纪之前，做好了最重要的修为提升。

    那么，现在，就只有一件事没做了。

    站在屋顶，方云拿起手机，将自己早已经编好，拿来感谢冷麟忧的好几条长长的信息，发了出去。

    果断关机，张开了双手，站在夜空之中，方云昂头仰望，轻轻地转动身躯，心底忘情地呐喊：“大夏纪，我等你……”

    临近子时，夜空之中，还是一成不变的一团漆黑。

    方云并没有返回自己的住处，而是在屋顶缓缓地盘膝坐下，宝相庄严地闭上了双眼。

    前世，大夏之风，就是死亡之风，千千万万方云一般的普通人，置身大夏之风，如冰雪般融化。

    前世，哪怕是修成了中级战士，方云遭遇第三波大夏之风的时候，依然只能如同耗子一般躲在地洞之中，战战兢兢度日。

    这一世，方云的起点，已经完全不同。

    这一世，方云悍然立于屋顶，誓要用自身的修为，硬抗大夏之风，用崭新的姿态，大无畏的精神意志，迎接大时代。

    晚上11点整，子时降临。

    漆黑的天空，没有太阳，但突然爆发出灿烂而绚丽的五彩光芒，夜空一片通红。

    那不是太阳照射的通红，而好似夜空本来就是红色，只是现在，这红色蔓延了过来。

    红光从天而降。

    天空出现异像，华夏大地，子时如昼。

    原本应该漆黑如墨的子时，如同白昼，一片通明。

    红光降临，如同潮汐，也如同风儿，向地球上吹来，没有强力的冲击波，就好似阳光普照，照射地球。

    澧城最高的住宅，最顶层的房间，一对情侣从睡梦之中惊醒，惊诧无比地看着窗外，英俊的男孩诧异地说道：“刚刚凌晨，这就天亮了？好烈的太阳。”

    女孩笑了起来：“这是超新星爆发的射线好不好，天亮还早着……”

    话没说完，两人惊讶无比地看到，头顶上的天花板，突然一片通红，瞬间又化为点点红星，消失不见。两人对望一眼，惊骇无比地看到了彼此通红而晶莹剔透的脸庞。

    这一刻，化为永恒。

    他们甚至来不及感知痛苦，已经如花儿般消散。

    大夏之风一如地球夏季的风儿，并不狂野，夏风是那样轻轻的，柔柔的，细细的……习习拂过城市……

    地球的夏风轻轻的，好似从大海中吹来，带着微微的湿润。

    地球的夏风柔柔的，好似从草地上吹来，带着浓浓的草香。

    地球的夏风细细的，好似从花海中吹来，带着悠悠的芬芳。

    可这大夏之风，不是山中吹来，不是海中出来，也不是花草中吹来。

    这一波夏风，来自宇宙深处，是从漆黑的宇宙之中，吹拂而来的大夏的风儿。

    大夏之风没有蜂的问候；没有蝶的轻舞；没有花的心语；没有鸟的清歌，不能给人们带来清爽、带来快乐，只给人带来无边的惊悚和恐惧。

    大夏之风轻柔无比，不带丝毫烟尘，没有一点冲击波。

    可红光照射大地，高高耸立的建筑，无声无息，消失在了风儿之中。

    世界各地，用来观测夏风的设备，瞬间化为虚无。

    世界各地，无论是哪个国家，警报器，响彻基地，紧接着，完全失灵。

    大夏的风儿吹来，地球轨道上的卫星瞬间化为虚无，通讯瞬间中断，电力瞬间中断。

    所有的生产厂房，瞬间停止了运转。

