    巨龙俱乐部的地址还是以前那个老地址，陈六合赶到这里的时候，这里的大门是敞开的，外面的停车场也是满满当当豪车云集！

    算算日子，他已经好久没来过巨龙俱乐部了，不过他却也知道，巨龙俱乐部现在是人丁兴旺，每天都热闹非凡，俱乐部的成员们，现在已经养成了没事来这里消遣的习惯。

    并且大家经常聚在一起，也能培养彼此之间的私交感情，对生意合作与资源互换上，也是有着极大的帮助！

    在龙向东的经营下，可以说，巨龙俱乐部早就成了气候，给了很多成员归属感！

    陈六合的到来，无疑吸引了所有人的注意，不管是认识的还是不认识的，都无比热情的上来跟陈六合主动打着招呼。

    当然，今天来到这里的人，看到陈六合出现，也是满心的激动，这可是一件非常难得的事情啊！

    巨龙俱乐部的成员，谁不想跟陈六合这个充满了传奇色彩且如日中天的人打好关系？

    要知道，巨龙俱乐部能走到今天，几乎是靠陈六合一个人的影响力给撑起来的，大家能加入这里，能聚在一起，有谁不是冲着陈六合的威名和能量来的呢？

    可以说，在所有巨龙俱乐部成员的心中，陈六合才是不折不扣的主心骨，陈六合才是他们心目中的王者！

    面对这些或熟悉或陌生的面孔，陈六合都是满脸笑容的回敬着，招呼一个个的打过去，谁也没有冷落。

    能出现在这里的，自然都是巨龙的成员，也必定是炎京乃至北方区域内，有头有脸的大人物。

    俱乐部的门槛摆在那里呢，一般的货色，根本就没资格进来，不是会员，也根本没有资格进来！

    从一楼走到顶楼，陈六合足足花了将近一个小时的时间才走完，这让他都不由抹了把汗水，这种左右逢源的客套，实在是太麻烦了……

    俱乐部顶层，那间最大的办公室内，陈六合推门走了进去。

    办公室内，已经有不少人等着他了，龙向东、慕容青峰、吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男，等等巨龙俱乐部的绝对核心成员都在场。

    值得一提的是，特里普斯拉维已经在半个月前离开了炎夏、回到了英伦。

    他跟古丁家族的恩怨，已经过去这么长时间了，势头似乎不再那么紧张，而且那个家伙一直待在炎京也不是个长久之计，所以最终还是决定回国。

    当然，如果没有得到陈六合的默许，那家伙也定然是不敢轻易离开的！

    现在巨龙俱乐部已经成形，气候尚可，所以也不需要特里普斯家族的继承人在这里帮忙撑腰了。

    当陈六合看到若若大方坐在办事卓后那张老板椅上的雨仙儿时，他的眉头不由的紧皱起来了几分，眼中闪过了那么几分不悦。

    龙向东心思玲珑，解释道：“六哥，今天你说要有大事商议，我合计了一下，就把雨仙儿一起喊过来了，不管怎么说，她也是我们巨龙俱乐部的绝对核心成员，为俱乐部做出了不少贡献……”

    听到这话，陈六合轻轻哼了一声，也没再表示什么。

    雨仙儿嘴角翘起了一个无比妙美的弧度，让她那张本就美艳无双的俏脸，显得更加群芳难逐：“陈六合，就算卸磨杀驴，也没有你这么明目张胆的吧？我身为巨龙的核心，现在连出现在这里的资格都没有吗？”

    撇了撇嘴巴，雨仙儿道：“就算你是漂客，穿上裤子之后也得给钱呢，还想拍拍屁股啥事没有啊？”

    听到了雨仙儿如此粗狂直白的比喻，在场的一众人皆是忍俊不禁了起来，不得不说，这个雨家的大小姐，有时候的确是够彪悍的，总是能说的陈六合哑口无言。

    不过，他们更知道，这种事情呢，只会发生在陈六合一个人的身上，面对旁人，雨仙儿可不会这样，而是高冷到了极点……

    陈六合习惯性的无视了雨仙儿，懒得去搭理她所说的话。

    走到宽敞的沙发旁，陈六合坐了下来，对龙向东等人道：“许久没来了，这里的变化真不小啊，以前我记得是门可罗雀，现在啊，热闹多了，门庭若市啊。”

    听到这话，吴长阳翻了个白眼打趣道：“你还知道你很久没来了啊？这可是你小子一手组建的俱乐部，你倒好，成了甩手掌柜，把这种烦人的琐事都交给了我们。”

    “这话你就说错了，这里的创始人是向东，不是我，我可不敢贪功。”陈六合摆手笑道。

    龙向东哭笑不得的抹了抹鼻子，道：“现在咱们俱乐部的情况，大家也都知道，可以说是整个炎京最鼎盛的俱乐部了，没有之一。每天都有不少人削尖了脑袋要钻进来而不得果呢。”

    陈六合点了点头：“这都是你们的功劳，受累了。”

    “谦虚过头了可就是虚伪了，谁都知道，没有你这个领头羊的威势，巨龙俱乐部不可能走到今天这个地步。”慕容青峰说道。

    “今天见面，难不成就是为了商业互吹吗？你们要互相吹捧到什么时候？”坐在老板椅上的雨仙儿玩味的道了句。

    众人都是失笑了起来，慕容青峰整了整神色，道：“六合，你突然把我们召集到这里是有什么事情？不会又发生了什么大事吧？你这家伙没事可是不会主动组局的。”

    其他人的目光都是落在了陈六合的身上，心中都不免好奇。

    陈六合站起身，走到饮水机旁，自己给自己倒了杯茶，喝了一口，才说道：“今天喊你们来，的确是有一件重要的事情要跟你们说一下。”

    顿了顿，陈六合看了众人一眼，道：“接下来的几天，炎京就要麻烦你们几个照看好了。”

    “什么意思？”众人心中都是一凛，慕容青峰皱着眉头问道。

    “我要离开炎夏几天，嗯……快则三天，慢则一个礼拜。”陈六合说道。

    ---

