    第318章 诸葛亮险丧命。

    诸葛亮的这三十艘草船被秦军这一顿猛射，正对着秦军的这一面已经被射满了。这船只有些偏沉了，歪歪斜斜的好似马上要倒过去了。

    周瑜心想，此时这船上只怕已经不止十万支箭了吧。周瑜心想，得了，这十万支箭到手了，咱们该走了。

    诸葛亮水，咱们先不走，将船掉过头来。让秦军将另外一面也给咱们射满。

    此时，不止是周瑜打心眼里佩服诸葛亮。就连甘宁他也是打心眼里佩服诸葛亮，甘宁心想，这位诸葛先生是真高啊，比这天上的云彩还高。

    十来万支箭射在这三十艘草船之上，这一艘船上哪就是三千支箭。这小船的船头和船尾的稻草人上，那是密密麻麻的全是箭。

    这秦军只射了一面，因此这船只有点偏沉。船夫摇摇晃晃的把船给掉过头来，想要将另外一面个露出来，让秦军给这面也射满箭矢。

    三十艘草船这边刚刚掉过头来，顷刻间，秦军那边的箭矢又来了。这个时候，所有的人都躲在船舱里面，并没有发现这次射来的是火箭。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一阵阵箭矢划过空中的声音响起，诸葛亮的脸上露出了得意的笑容。诸葛亮心想，这次我至少能够骗你秦军二十万支箭。

    然而，下一刻诸葛亮的脸色陡然一变。因为，外面顿时是火光冲天，热浪袭来。

    “火箭，火箭。”

    “秦军用了火箭，着火了，快跑啊。”船夫们乱糟糟的喊着，三十艘草船上顿时就是大乱。

    秦军的这次射来的火箭，那箭上可都带足了桐油，火引。这火箭射在诸葛亮船上的草人身上，那就好似干柴遇到了烈火。顷刻间，立刻就是大火熊熊燃烧起来。

    “火箭，怎么会是火箭呢？”

    “莫非是秦军有高人识破了我的计策了。”诸葛亮此时人已经傻了，喃喃自语的说道。

    这种大雾天气，用火箭对敌很不合理。因为火箭由于有桐油和火引，这种增加了重量的火箭，不管是射程还是威力，都被大大的削弱了。

    “轰！轰！轰！”

    此时，大火已经烧到船舱了，周围已经不断的船来，“噗通，噗通”的跳水声了。

    现在那些箭矢已经成了重担，带着那些箭，小船根本就跑不快，更别说此时船上还燃烧着大火。这个时候，除了跳水逃生已经没有其他的选择了。

    “诸葛先生，这个时候别考虑这么多了，先跳水逃生吧。”周瑜对诸葛亮大喊着，然后赶紧一个猛子扎进了江中。

    “噗通！”

    周瑜这一跳，甘宁立刻也跟着跳了下来。此时，见面上到处都是跳下水的船工，就如同下饺子一般。

    周瑜这是江东人，打小就在江面上长大的。他的水性不赖，甘宁就更不用说了，他可是被称之为水中蛟龙的人。

    甘宁很快就游到了周瑜的身旁，生怕他们这位大都督发生什么意外。

    周瑜看到甘宁之后，赶忙环顾四周，周瑜这是在找谁呢，他这是在找诸葛亮呢。

    这会别人都跳下船去了，就诸葛亮还在船上呢。诸葛亮为啥不跳呢？因为这诸葛亮不会水。当然，你要说全然不会也是胡扯，他会喝。

    周瑜环顾四周看了半天，也没找到这位诸葛先生，赶忙又往船边划。这会，整个船都已经着起来了，诸葛亮因为一时迟疑已经被大火困在了船舱当中。

    “诸葛先生，快跳，快跳。”周瑜着急的大喊道。

    “我不会水，我不会水啊！”诸葛亮在船舱当中喊道。

    “诸葛先生，你快跳吧，我们接着你。在不跳，这大火可就要了你的命了。”甘宁也赶紧喊道。

    这个时候，不跳肯定是得烧死，跳下去还未必就被淹死。想到这里诸葛亮也豁出去了，蒙着脑袋就从船舱当中冲了出来。大火立刻就点燃了他的衣服，头发，胡须。诸葛亮就好似一个火球一样，一跃而起跳进了江中。

    “噗通！”

    “咕嘟嘟！咕嘟嘟！”

    诸葛亮不会水，这一跳进江中，立刻就往江里沉。他这一沉是既是福，也是祸。说是福，是因为他这一沉入江中，是正好就把身上的火给淹灭了。说是祸，是这江里的水忒多，诸葛亮这肚子装不下了。

    诸葛亮往江中一跳，周瑜和甘宁两个人赶紧捞。这要是捞慢了，说不得就捞不着了。

    得亏周瑜和甘宁两个人的水性好，没多会功夫，两人一人扯着诸葛亮的一个胳膊，把他从江中给拽了上来。

    找到了诸葛亮，周瑜和甘宁两人一左一右的拖着他就往自家的水寨划。这里距离他们的水寨可是不近，周瑜和甘宁俩人划了足足半个时辰，这才带着诸葛亮上了岸。

    “大都督！”

    “你们这是怎么回事？”陆逊看到三人的狼狈模样，一脸迷惑的问道。

    陆逊心想，你们三不是去借箭了吗？怎么感觉不是去借东西，这是半道被打劫了。

    “中了秦军的诡计了。”甘宁回答道。

    “中计？”陆逊一脸的迷惑。

    陆逊心说，诸葛先生不是去给秦军使计了吗？怎么的，这下是装批不成反被草。

    “哎，一言难尽。”

    “快让军医过来，救治诸葛先生。”周瑜赶紧吩咐道。

    诸葛亮被周瑜和甘宁捞上来的时候就已经昏迷了，现在这会已经是进气少，出气多了，是死是活还未曾可知呢。

    陆逊看了看周瑜和甘宁，他们俩只是身上的衣物湿漉漉的，略微的显得有些狼狈。但是诸葛亮现在这个模样，那可是称得上一个惨字了得。

    浑身上下的衣物被烧的东一块西一块的，头发，胡须，眉毛也被烧的缺一块少一块的。整个人浑身上下都熏的黝黑，那模样就别提了。

    周瑜一番吩咐，军医赶紧就抢救诸葛亮。好在周瑜和甘宁救的及时，不然诸葛亮非得呛死在江中不成。

    即便是这样，诸葛亮还是陷入了昏迷当中，身上的烧伤受到冰冷的江水一激，整个人都是高烧不退。

    诸葛亮这波草船借箭，箭没借到不说，还险些将自己的性命搭了进去。

    (本章完)

