    最后一个比赛日。

    Kpv较之昨天而言，完全换了一个打法，从原先压着安全区边的保守打法，转为刚枪的猛进打法，化被动为主动。

    第六局的航线由P港往L港的方向，KPV选择在学校落点。与此同时，来自中东和北非赛区的战队Wde也同样落在了学校。Wde一名队员没有往房子里跑，而且是选择驾车离开。

    小凯：“这名Wde的队员应该是单独去打野了，那学校就是KPV和wde两队，kpv人数占优势，多了一个人。”

    林周：“这名队员一溜，是知道学校有人，战队想留一个人苟一苟名次保险一点。这个策略，很难判定到底明不明智。”

    Bol先在教学楼二楼遇见了一起集中搜索的Wde三人，对方也听见了脚步声，bol在楼梯口开枪，击倒一个，自己剩一半的血，他赶紧缩回身子往楼下走，wde的两个成员紧追而下，在一楼的Yiran和hekkk及时赶到，Wde三人被淘汰，只剩下刚刚驱车离开的独狼。

    而在此时，LT和日本战队在野区交火，LT淘汰对方两人，但也损失Liwei这名大将。

    搜刮完学校后，Kpv明显富了。

    屏幕右上角跳出了Grore的击杀提示，Yiran标了点：“分两辆车，chance前面开路，摸过去。”

    小凯：“kpv现在这个路线，很有可能碰见前方的Grore。”

    林周：“这个……我只能说冤家路窄，是宿命吧。”

    Grore在房区中，听见车声便发起了进攻，开在最前面的Chance车轮胎被打爆两个，自己身上也被打中一枪，他在房区附近周围的围墙附近停了下来，找了掩体打药，及时通知队友这方有人。

    Yiran：“攻楼。”

    Yiran往二楼丢了两个手雷，炸倒了一个人，才发现在这的就是Grore这队人。他扯了扯唇角：“有意思了。”

    对方占据地理优势，被炸倒的队员也很快被扶了起来。Yiran独自开车去了对面的一处山坡：“chance先上楼，把对方往125方向窗口引，bol和hekkk冲，我架枪。”

    Chance上楼又缩近了一间小屋，在楼上的Grore的Lib和Jes不停地侧身歪头想要判断对方在哪间屋子里，但怕遭到埋伏，也不敢随意出来，而在隔壁一幢屋子的Foxi赶来支援，Toze留在高点架着狙击枪。在Foxi跑向屋子的一瞬间，他被在山坡上的Yiran使用98K一枪爆头。

    小凯：“Yi神这个狙，牛逼。”

    埋伏在一楼的bol把foxi补掉了。

    而Yiran刚刚的那一枪也彻底向Grore暴露了自己的位置。Toze同样一把98K已经对准了Yiran藏身的那棵树，很明显，他要和Yiran对狙。Yiran先往身后开镜看了几眼，确认暂时没有人。侧出头，又立马缩了回来，动作太快以至于对方根本打不到，重复了好几遍。等有信心确定了对方露头的位置，再次侧出身，开镜，迅速瞄准，和Toze几乎同时开枪，Toze倒地。本采取拖延战术的bol和hekkk立马上楼，和chance里应外合，淘汰了Lib和Jes。

    小凯：“如果我没猜错的话，刚刚Yiran重复的动作是为了反复确认Toze的露头位置，神一般的预判让他在开枪的时候大大减少了时间去瞄准，又能迅速缩回身。”

    林周：“所以Yiran这是在教训对方吗？模仿得再像也不是他本人。”

    小凯：“唔，按Yi神的脾气，有这个可能。”

    不久后，KPV遇上了仅剩两人的Maz，在人数大大占优势的情况下，淘汰了对方，又拿下两个人头。

    小凯：“kpv今天这第一局，有点复仇的意思啊。”

    这一局，Kpv顺利吃了鸡。

    第七局，排名第三，五个人头，420分。

    第八局，排名第四，七个人头，400分。

    第九局，在总积分只比Grore高135分、比Maz高255分的情况下，Kpv除了要生存积分外，也不得不多拿下几个人头，毕竟如果是这两支队伍吃了鸡，那么他们现在的优势将不复存在。

    这一局最后两个圈，Grore剩下三个人，wde两个人，kpv两个人，再加上Maz一个人。

    初橙紧紧地盯着大屏幕，不停地默念：“天命圈天命圈天命圈。”可结果不如她所想，圈缩在了Grore那边。

    场上四支队伍，八个人，Grore在人数和地理位置上都占了优势。

    Yiran和bol丢了两个烟雾弹：“bol，你先走。”

    “ok。”

    烟雾一放，bol往烟雾跑去，在圈内的Grore抓准了时机，朝烟雾里扫射，Yiran往枪声方向丢了个雷，炸倒了一个foxi，也吸引了Grore的注意力。

    小凯：“Yi神这手雷，贼准。”

    与此同时，wde淘汰了Maz仅剩的独狼。没多久之后，wde被bol和Grore前后夹击，两个人被淘汰，而刚刚被炸倒的foxi被扶了起来。

    Kpv和Grore两队都暂时伏了地，没有人敢先站起来。这个时候，谁先站起来，谁就是靶子。

    林周：“现在Grore三个人，kpv两个人，这个圈……哎，这个圈又往Grore那里缩。Kpv危险了，很不利。”

    Yiran在猜测对方三个人的位置，距离缩圈的时间不多了，他道：“你在圈外伏地，帮我干掉一个就可以，信我吗？”

    Yiran打算一个人摸过去，打近战，而bol伏地在原地，帮他解决一个人，如此一来，bol最后无论有没有击杀对方，bol是一定会被毒死的。

    如果Yiran没有打死对方，那么……

    Bol笑了：“当然信你了，队长。”

    长久以来的并肩作战，让两个人之间有足够的默契，bol对Yiran也完全信任。

    Yiran把两个人仅剩的烟雾弹都扔了出去，强行制造了“雾天”，在白雾中往Grore的方向摸了过去。

    Bol在原地开枪吸引了lib的视线，毒已经来了，深吸一口气：“一定要打倒一个啊……”他相信，剩下两个，他的队长有能力解决。他死盯着Lib，最后站了起来，在他被毒倒的瞬间，Lib也倒下了。

    Chance和hekkk紧握拳头：“nice！”

    小凯：“我们看Yiran的视角，这可谓是‘漫步云端’啊，等等，Yiran在烟雾里就开始开枪了吗？倒了！Foxi被在烟雾里的Yiran击倒了！Toze开始扫射了，烟雾散了，Yiran在不停走Z……”

    林周：“Yiran残血了！Toze！Toze又中了一枪！Yiran赢了！”

    小凯：“已经可以奶一口今天的冠军了！”

    林周：“别别别，咱俩别毒奶，第十局了，Kpv要稳住啊！”

    第十局结束，今年的OGC冠军诞生了！

    台下的中国粉丝不停地喊着“KPV！”

    “ChinaNO.1！”

    镜头锁定在Kpv身上，四个人在座位上互相击了个拳，也松了一口气。

    四个人被邀请到舞台中央，身披着五星红旗，笑得肆意而张扬，被主持人、翻译簇拥着，发表赛后感言。

    主持人：“其实第一天，kpv运气不好，不是天谴圈就是被几支队伍围攻，几乎被压着打，当时心里怎么想的？是如何调整心态的”

    Yiran：“以冠军为目标，干脆敞开了打，第二天这几局打得很爽。”

    主持人：“今年是Kpv第三次获得四排赛冠军，有什么想对粉丝们说的吗？”

    Yiran：“感谢支持，没有愧对你们。”

    四个大男孩扬起手中的奖杯，浑身洋溢着胜利的喜悦，还不忘俯下身亲吻国旗。

    主持人突然眨了眨眼，对Yiran、对大家说：“请转身看身后的大屏幕。”

    众人不明所以，但依旧照着主持人说的那样，往大屏幕那看去。

    镜头在现场的观众席不停扫动，速度快到让人眼花缭乱，一分钟后，镜头暂停。

    大屏幕上出现了初橙略带惊讶的脸，手上还拿着一面小国旗。

    主持人：“前几天有关于Yiran女朋友的话题在网上可以说是很热闹，略有耳闻，现场的工作人员无意中发现了你的女朋友也在现场呢。有女朋友陪同的比赛，真是幸福！很让人羡慕！”

    Yiran往观众席扫了几眼，可是人太多了，密密麻麻，他现在不可能在几万人中一下子就找到初橙。

    他选择转回头去紧紧地盯着大屏幕，而嘴角的弧度在不停地上扬。

    初橙望着自己突然出现在大屏幕上的脸，也是惊讶的，身旁的观众也一直看着她，善意地和她打着招呼。

    她淡淡地笑了笑，垂了垂眼眸，又抬起头，看着台中央认真注视着自己的Yiran，对着她并不知道在哪的镜头说了三个字，脸上还挂着浅浅的梨涡。

    “哇哦~~~”

    台下的中国观众突然响起了一阵又一阵的尖叫。

    外国主持人对这躁动一头雾水，翻译在她耳边轻声解释道，她才了然一笑。

    Yiran的笑意越发明显，藏也藏不住。

    他的心怦怦直跳，满脑子都是想抱一抱她的念头。

    就在刚刚，初橙当着现场几万观众、全球直播平台上亿的网友，对着他说“我爱你”。

