    后方的戒尘眼看这一幕，顿时暴怒吼道：“住手！”

    他怕桃树精贸然出手，会让左崇明掏出残页，用其中残存的佛力抗衡。

    若真是如此，哪怕他最终能夺回残页，也没有足够的佛力清除体内的魔煞……。

    轰！！

    晦暗魔煞汇聚，凝化漫天乌光。

    犹如暴雨倾盆，窸窣朝桃树精的根须袭去。

    乌光锋锐好似利剑，瞬间将大网切得七零八落，根须残屑下雨般的扑簌簌往下掉。

    “是你，又是你！！”

    桃树精吃痛着抬起头，怨毒的盯着戒尘。

    戒情和戒尘都是光头，且被困在此地千年之久，早已皮肉干瘪，身形枯瘦，若不细看很难分辨。

    毫无疑问，桃树精把戒尘当成戒情了。

    “好，很好。”

    桃树精眸中莹绿越加明显，声音尖锐且阴冷：“若非你一直添乱，那杂种怎会一而再的脱身？”

    地面层层崩碎，无尽根须冲出。

    簌簌攒动如狂蛇乱舞，远远观之令人心生悚然。

    “去死吧。”

    随着桃树精歇斯底里的怒吼，由魔煞汇聚的黑云，仅瞬间便被洞穿，余势不减的朝戒尘卷去。

    “该死，疯子。”

    戒尘面色阴冷下来，双手掐诀结印，口中轻喝：“宝瓶印。”

    见他身后魔煞鼓荡翻涌，瞬息凝化数丈大小，通体晦暗遍布血纹的宝瓶。

    伴随桀桀刺耳怪笑的声音，宝瓶表面血纹攒动，瓶内倾出如天瀑般的血河，轰然与根须碰撞。

    犹如堤坝遇上洪水，二者的碰撞声势浩大。

    一时间隆隆巨响不绝于耳，浓郁令人作呕的腥臭气息，甚至有化作毒瘴的趋势。

    “嗡~！”

    左崇明不知何时掏出残页，佛力衍化一层蒙蒙金罩，将三人牢牢地庇护在内。

    “尔敢。”

    戒尘敏锐的捕捉到一闪即逝的金光，瞳孔骤然收缩，心头怒意止不住的升腾。

    他早将残页视作囊中之物，怎能容忍左崇明这般浪费佛力？

    要知道，残页内的佛力每消耗一点，他完全驱除体内魔煞的希望就渺茫一些。

    纵然恨不得将左崇明抽筋扒皮，但戒尘却不得不耐着性子，试图将战场朝旁边引去。

    “咦？”

    桃树精也不是傻子，自然也观察到了这等异状。

    略微感知到那金光的气息后，她不禁惊异出声：“这是什么？竟蕴有如此浑厚的佛力？”

    “咱们不如做个商量，如何？”

    戒尘把握机会，主动停手说道：“我只要这件异宝，其他的全都给你，包括他们的命。”

    “嗯？”

    桃树精终于反应过来，眼前这个秃驴，好像跟前段时间的秃驴不是一个人。

    二者最大的差别是，戒尘的意识很清醒，不似戒情那般浑浑噩噩，形同野兽。

    戒尘的提议，不禁让她陷入沉思。

    这确实是个好办法啊！

    不但能避免与戒尘死磕，还能抓住左崇明这个杂种……。

    “桃树精。”

    左崇明这时忽然出声：“你以为他安了好心？你可知他为何只要这异宝？”

    “住口。”戒尘目露凶光，厉声打断了他的话。

    左崇明笑道：“他想用其中佛力，化去体内的魔煞，变成普通的武者离开这里，来个瞒天过海。”

    说到这里，他笑容变得促狭：“桃树精你虽为妖魔，但本是草木成精，也没被隔在这千年之久。”

    “你现在更是凝聚元丹，就算用佛力化去魔煞，最多只是暂时的实力大损，却也伤不到根基。”

    “但实力大损的你，自身气息也几不可查，糊弄外面的武者，也不是什么难事吧？”

    此言一出，全场死寂。

    左崇明这番话，可以说字字诛心。

    到如今这个地步，左崇明的死活已经不重要了，重要的是……桃树精和戒尘想不想活下去？

    如果他们想活着离开这里，只能按照左崇明说的做。

    而关键之处在于，残页中蕴含的佛力，堪堪只够其中一个用的，另一个嘛……呵呵。

    “区区蝼蚁。”

    戒尘垂下眼帘，冷意卓然的道：“杀了你，再说异宝归属也不迟。”

    话音未落，地面陡然迸出一抹乌光，瞬间戳向左崇明后心。

    铛~！

    佛光浩荡，梵音袅袅。

    左崇明笑眯眯的扬起残页，好意的提醒他：“啊呀呀，这里面的佛力，又少了一点点啊。”

    “你……”

    戒尘攥紧双拳，恶毒的盯着他，恨不得将之千刀万剐，但身体很诚实的没再妄动。

    左崇明看向桃树精，又看了看戒尘：“你看，你做不到先杀我，再分东西，所以就只能……。”

    说到这，他施施然的退出战场，示意二位可以继续了。

    “就算如此，你也别想跑。”

    桃树精深深看他一眼，默默催动体内妖力，无数根须层叠交错，瞬间将空间裂隙周围覆盖。

    “跑？”

    左崇明笑出声，语气轻佻的道：“我还等着你们两败俱伤，坐收渔翁之利呢。”

    “渔翁？凭你？”

    戒尘眼中流露出讥嘲的情绪。

    这种情节也就存在话本小说里，事实上两个强者争斗，就算两败俱伤了，也绝非菜鸡能插足的。

    就好比两只老虎死斗，哪怕仅剩一口气，也足以吹飞观战的蚂蚁。

    左崇明区区淬体的实力，连他们的皮都破不开。

    “是啊，凭我。”

    左崇明搓了搓手指，右手缓缓搭在剑柄上，然后……拔剑，杀人。

    “嗬……明……”

    高河捂着咽喉，不可置信的瞪着他，脖颈间鲜血止不住的往外喷溅，旁边的李月亦是如此。

    二人至死都不明白，为什么一直庇护他们的左崇明，会突然下杀手。

    不止他们不明白，桃树精和戒尘同样不解。

    “疑惑？”

    左崇明眉梢微挑，轻笑道：“我之所以带着他们，是想让季萱萱和高宇欠我一个人情……。”

    “我之所以杀了他们，是防止桃树精你故技重施，假死遁逃，所以最好还是提前切了后路。”

    戒尘不禁动容：“好狠的家伙。”

    左崇明这一手，完全断掉了桃树精的后路。

    她如果不想死，唯一的选择就是死战，战胜面前的戒尘。

    嗖！

    数道泛着墨绿色光泽，犹如长枪般的根须，破土刺向戒尘脚底。

    这自然是桃树精的手段。

    尽管她被左崇明气的不轻，却也明白此事已无挽回的余地。

    既如此，不如先发制人。

