    吕无环、西门一刀自从现那光滑的石壁有异后，仔细的研究了一翻。『 文　学迷．ㄟ．

    吕无环是玄境中级的修为，也是拥有了神识力，在用神识力多次查探之后，也是觉这面光滑的石壁之内，似乎是另有乾坤。

    但是他的神识力强度，远远比不上林飞，所以，在尝了多次要强行进入那石壁之内的空间，却是根本就无法通过那被神识力封锁住的石壁。

    每一次，都是被那石壁之上强大的神识力，反弹飞出。

    西门一刀，湛有明，韩明，上官虎等，也是纷纷上前尝试，却最终都是不得其门而入。

    不过，越是这样，众人就越是觉得这神秘的石壁之内，肯定存在什么了不起的宝藏。

    后来，众人便是干脆准备用元力，强行将这面石壁轰开。

    可是，几十个人，轮流上阵，整整用元力轰击了一整天，那面光滑的石壁，却是纹丝不动。

    就在众人垂头丧气，快要放弃的时候，林飞却是忽然从那石壁之上，走了出来。

    现那石壁之下，林飞忽然走了出来，所有在场的人，都是瞬间愣了一下。

    然后，便是反应了过来。

    “林飞！

    这次看你往哪里逃！”

    湛有明看清楚从那石壁之上出来的人是林飞后，顿时厉声喝道。

    “哦，原来是血狼团的余孽。”

    林飞冷冷道。

    “林飞，你对血狼团犯下的累累罪行，今天，我要亲自讨还！”

    林飞那冷漠的态度，让湛有明更加暴怒起来，一步踏出，全身元力滚滚涌动。

    林飞将血狼团团长南宫环和两位护法，还有那驻守帝都基地的两百多成员，一夜之间，全部斩杀，这件事，使得血狼团在紫微帝国的声望，在一夜之间，降到了冰点。

    好在，血狼团的真正缔造者，那早已退隐幕后的血狼大长老，血狼老祖亲自出来支持大局，才避免了整个血狼团覆灭的结果。

    而血狼老祖重新稳定血狼团之后，便是将林飞，定为了血狼团的最大仇敌，而诛杀林飞，则是整个血狼团目前最为重要的一件事。

    同时，那南宫环，正是湛有明的授业师父，在南宫环的赏识之下，湛有明在血狼团之中，地位逐步巩固，甚至已经被认为，将来接替南宫环，成为血狼团下一任团长的最佳人选。

    而现在南宫环被林飞所杀，湛有明知道，自己只要杀掉林飞，替南宫环报仇，那么就必然可以成为下一任血狼团的团长了。

    不过，湛有明，虽然也算得上是紫微帝国青年一代武者之中的佼佼者，但是林飞相信，凭自己现在的实力，这湛有明在自己的手中，根本就走不了多少回合。

    “哦，就凭你吗？

    你够资格吗？

    你是不是太高估自己的实力了。”

    林飞面带讥嘲。

    “不错，凭我足够，等到我将你打得满地求饶时，你就知道我够不够资格了。”

    湛有明怒视着林飞，一字一字道。

    林飞也是忽然注意到了这群人的最后面，两道身影，黄静和张英，心中暗暗奇怪，难道她们也和这群人混在一起了。

    这个念头一起，却是马上又注意到了，在黄静和张英的身旁，有着三个血狼团的成员，紧紧站在身边，对两人形成了包围的态势。

    并且黄静和张英两人都是满脸羞愤，甚至，在两人那原本秀气的脸颊之上，有着微微红肿的迹象，显然，是被人往脸上打过巴掌。

    林飞念头一转，便是隐隐明白，肯定是黄静和张英两人和自己分手之后，在离开药谷的过程中，遇到了湛有明等人，湛有明等人便是将两人控制住，追问自己的下落。

    因为之前，血霸帮的那个核心弟子卓雄等人，已经是见过自己和黄静张英两人在一起，肯定会告诉那湛有明、吕无环等人。

    而这个时候，林飞现，那血霸帮的卓雄，甚至华阳派的李妙，还有李妙的那个师姐，等几个人，都是在场，更加印证了自己的想法。

    看来，这黄静和张英，肯定是被血狼团的人控制住了，而目的，就是为了让她们两人带路来寻找自己。

    想到这，林飞的眼中，立刻涌现了森然冷厉之色。

    这黄静和张英，多少也算是自己的朋友，虽然交情不深。

    只要是自己的朋友，林飞就绝不希望对方因为自己而受到牵连。

    “你们血狼团要报仇，尽管冲着我来就是。

    与那两个女孩子没有关系，先把她们放了吧。”

    林飞心中的愤怒慢慢上升，脸色徐徐阴沉下来。

    “哦，哈哈，林飞，想来，你与这两个小贱人有那么一腿吧。

    怎么，心痛这两个小贱人啦。

    林飞，等会我将你打残之后，再在你面前，将这小贱人的衣服脱光光，让我们血狼团的兄弟轮流玩弄。”

    站在黄静和张英身旁的那三个血狼团的成员，更是配合着湛有明的话，嘿嘿的不怀好意淫秽地笑了起来，一边用色迷迷的目光，上上下下打量着两人的身材。

    黄静和张英闻言，也都是脸色一变。

    “林飞，他们人多势众，你不要管我们，自己先走吧。”

    黄静咬了咬牙道。

    “你们放心，只要有我在，他们动不了你两人一根毫毛的。”

    林飞的目光中，开始充斥着凌厉的杀机。

    “林飞，我们炎阳谷与你的仇怨，今天在这里，也一并解决了吧。”

    韩明此时，也是一步跨出，一道道元气流，在其身体表面上，慢慢涌动着。

    “林飞，你为人嚣张跋扈，就连大皇子也敢得罪。

    我吕无环，今天，就代表大皇子，好好给你一点教训。”

    吕无环也是缓缓道。

    “林飞，我西门一刀，其实是很欣赏你的为人。

    只不过，世事弄人，你杀了炎阳谷崔群山的孙子，而那崔群山，乃是我的师伯，受师伯所托，我也只替他的孙子，崔豪报仇了。

    其实，如果不是因为有这样的一层关系，我西门一刀，反而是希望和你成为朋友的。”

    此时，西门一刀，也是缓缓说道，他的一双手，笼在那衣袖之中。

    这正是他出刀前的姿势。

    “林飞，我与你往日无怨，近日无仇，只不过，很看不惯你为人作恶多端，杀性太重，既然你已经引起了公愤，那我上官虎，也是不能置身事外了。”

    “这么说，你们是想联合起来，对付我罗！

    哈哈，你们这几个，都是在紫微帝国青年一代中，成名已久的佼佼者，想不到，今天竟然联合起来，就为了对付我林飞一个人，哈哈哈，痛快，痛快。”

    林飞目光逐一扫过眼一个个准备对自己出手的众人，不但没有丝毫惧意，反而是顿时觉得豪气勃。

    “林飞，他们是想抢夺你在这药谷之中得到的那些灵药。

    你赶紧走吧。”

    忽然，一道清脆悦耳的女子声音响起，正是李妙。

    “哦，原来如此。”

    “李琼，再不好好管教一下你的这个师妹，休怪我无礼。”

    吕无环见李妙如此说，脸色阴沉无比，望向李妙的目光之中，甚至露出一丝隐晦的杀机。

    林飞见在这种情况之下，李妙竟然是出声提醒自己，心中也是略微感激。

    “你是说，他们想抢夺我的这些灵药吗？”

    林飞忽然手一动，几十株灵药，悬浮在自己的跟前。

    嘶！

    场中众人一看，顿时，个个都是倒抽了一口凉气。

    然后，每一个人，血液中都是有点沸腾起来，望着悬浮在林飞身前的那几十株灵药，露出了火热的目光。

    那几十株灵药之中，全部是六品以上的灵药，其中，甚至有着十株七品灵药！

    七品灵药，那是什么概念，就算是逍遥教这样的在紫微帝国五大宗派之中，实力居第一的大宗派，估计这样的七品灵药，就算是将整个宗派翻过来，也绝不是随随便便就能拿得出来的。

    七品灵药，在紫微帝国的灵药市场之上，基本是有钱，也买不到的。

    更何况，场中众人，全部都只是宗派中的弟子，什么时候见过，数量如此之多的灵药，摆在眼前。

    此刻，悬浮在林飞身前的那几十株灵药，到底代表着多么庞大的财富，众人就是想想，也觉得头皮麻了。

    那十株七品灵药，并不是林飞在这药谷之中得到的，而是在离开那石壁之内的空间时，安老从那小木屋前的载种的那一畦畦灵药之中，采摘送给林飞的。

    而且，安老赠送给林飞的七品灵药数量，并不至十株，足足有好几十株，只不过，林飞并没有全部拿出来而已。

    “笨蛋，你明知他们想抢，为什么还要拿出来。”

    李妙此时，气得直跺脚，财不可露眼，这么简单的道理，林飞居然不知道。

    其实，那几十株灵药，只不过在林飞身前悬浮了几个呼吸不到，林飞一挥手，又是将这些灵药收回了空间戒指之中。

    林飞的举动，其实就是对吕无环等人的极度轻视，眼前这几人的实力，林飞都是十分清楚，就凭这几个人，虽然自己不敢说能够稳胜他们，但是，他们想要从自己的身上抢夺这些灵药，也是绝对做不到的。

    “阿紫，呆会将黄静和张英两人救出后，你先带着她们走。

    由我来对付这些人。”

    林飞用意念暗中沟通阿紫。

    一旦动起手来，林飞担心黄静和张英受到连累，所以，便是打算先将两人送走，再打过痛快。

    “灵药，我确实是有着许多，不过，就凭你们这些阿猫阿狗之辈，也想染指。”

    话音一落，林飞意念一动，十多枚神识飞针放出，瞬间就攻进黄静和张英身旁那三个血狼团成员的脑海之中。

