    颜如玉听到他们这么说以后，心里咯噔一下，虽然心里失望，可是却不能表现出来，所以尽量表现的很淡定。

    她冲着绑匪含泪笑了笑，给他们解释道：“我知道，我就是想要给你们钱买我的命，我什么歪心思都没有，我只是想平平安安的离开。”

    说这话的时候，颜如玉的声音颤抖着，冲着绑匪哽咽道。

    绑匪看着她的样子，将手机塞进了她的手里，看着她拨出号码来。

    颜如玉拿过手机，看着手机屏幕，手颤抖着，眼泪也开始在眼眶中打转。

    一低头，眼泪就啪嗒啪嗒的落在了手机屏幕上，也模糊了她的视线。

    看着颜如玉哭的样子，那些绑匪有些不爽了，总觉得她在拖延时间，抬手冲着她的脑袋就是一下，凶狠开口：“快打，不要浪费时间了！”

    “我，我知道了。”颜如玉哭着应下，连忙按出了数字键。

    旁边的几个绑匪凑过来，看到颜如玉拨出的号码以后，在网上搜了一下，是银行的电话。

    他们这才放下心来。

    电话一接通，那边便传来女人甜美的声音。

    “尊敬的客户您好，感谢致电TG银行，请问您有什么需要。”

    颜如玉拨得的是超级vip专用客服号，全程人工服务。

    这会听到女人的话，颜如玉将自己的需求报了出去。

    “我想要取一亿现金。”颜如玉说着，看了绑匪头子一眼，见绑匪头子点头后，这才放下心来。

    “好的，客人请报一下您的卡号，我们即将为您办理，请问您什么时候过来取款呢？”那边的客服声音依旧甜美。

    听到这里，颜如玉看了一眼绑匪头子，绑匪见状，冲着颜如玉做了个口型。

    “现在。”

    “现在吧，能行吗？我着急用。”颜如玉急忙冲着客服说道。

    客服听到这话愣了一下，连忙又恢复正常，声音格外的温柔甜美，“好的客人，我们会尽快为您办理，您具体什么时候过来，我们的位置在……”

    客户将银行的地址报给了颜如玉。

    其他的几个绑匪也有知道那个银行位置的，冲着老大点了点头。

    那老大估算了一下时间后，小声的在颜如玉的耳边道：“两个半小时。”

    听到那老大说还有两个半小时，颜如玉又和客服说道。

    客服听到这里以后，笑眯眯的应下，“好的客人，那就一会联系。”

    客服的话音刚落，几个绑匪就将颜如玉手里的电话给挂断，生怕颜如玉会说出一些不好的话来。

    颜如玉看着他们挂掉电话以后也是慌得不行，强壮镇定，委屈害怕的看着他们的眼睛。

    同时也庆幸银行里的那个客服的反应速度之快。

    那个银行是路易斯家族旗下的，全都是经过了严格的培训，遇到这种事情一定要顺着客户去回答。

    她当时也是因为和艾莉森聊天的时候聊起过，没想到今天就用上了。

    而且她报的号码是超级vip号码，那些人能够查到号码的信息，一定会在最快的时间通知霍普或者顾霆的。

    颜如玉没有赌错，这边的客服接到电话以后直接就录了音让人跟踪了电话的位置。

    那些绑匪只知道他们的位置会被定位，但是并不知道有种全网跟踪系统能够全程定位他们的信号源。

    哪怕他们现在已经将手机关机了，可是还是能够被定位到他们现在的位置。

    客服这边的电话一报上去，顾霆和萧钰容那边就接到了消息，几乎是好几方派人去围堵那辆车子。

    车内的人浑然没有想到他们已经被人给盯上了。

    这会正紧张的往银行开去。

    突然一个急刹车，颜如玉差点从位子上摔下去。

    那老大也吓了一跳，脸色惨白，缓过来以后直接伸出手揪住了颜如玉的头发，冲着颜如玉冷冷开口：“你搞什么鬼！是不是你干的！”

    颜如玉被揪住头发，顿时吃痛，眼泪不断的落下来，哭着开口：“不是我，不是我啊。”

    她哪怕是做了手脚，可是那些人也没有那么快就过来啊。

    这根本就不是她的人。

    开车的司机也慌的不行，回头冲着老大颤抖着开口：“老，老大……是，是黑鲨的人，那帮……阎王。”

    听到司机的话，老大立马从上去，从车内往外面看，果然就看到外面戴着面具，穿着黑色嘻哈服的人，有开车的，有骑着机车的，全都挡在路上，冷冷的盯着司机和老大。

    老大对上他们的视线，猛地感觉到后背一阵发凉。

    完全不知道自己为什么会招惹上这群可怕的东西。

    “倒车，离开这里。”

    他并不想和这些人有什么交集，于是冷冷开口。

    只是……他想回去的念头也被打消了。

    他现在回头一看，后面也有密密麻麻的人。

    看到这些人的存在，男人心里越发的慌得不行，真的是倒霉，这些人这么难缠，怎么偏偏就给遇上了！

    该死的！

    “下车。”

    外面突然喊起来。

    听到这些人的喊声，老大的脸色越发的难看了，车内的那些绑匪也都不知道该怎么办。

    纷纷看着身边的老大，等着老大最后的决定。

    “把窗户开一条缝，别开车门，问问他们想要干什么。”最后，绑匪头子还是选择了谨慎，冷冷开口。

    “你们想要干什么！”司机看着外面走过来的人，紧张开口。

    听着司机的话，外面那人手里扛着棍子，脸上画着黑白色的鲨鱼图案，还有血红色的牙齿看起来格外的狰狞可怕。

    他的模样看不清楚，只是一双眼睛看起来特别的渗人，正死死的盯着司机。

    司机被他的表情吓到，刚想要关上车窗，便听到嘭的一声。

    等他回过神来的时候，面前已经一摊鲜血，失去意识了。

    车内的人都吓了一跳，纷纷拿出枪来准备反击，可是他们却没有看到刚刚是哪里开的枪，完全又懵又怕。

    唯有绑匪头子反应迅速，直接拿了枪，抓过了一旁也在害怕的颜如玉，将枪顶在了她的脑袋上，恶狠狠开口。

    “说，外面那些人是不是奔着你来的？！”

