    第841章丈母娘看女婿，越看越满意

    果盘里放着上好新鲜的提子，苹果和莲雾，旁边还放着一小碗切好的芒果丁。

    南温淑的脸上笑容灿烂，热情似火的招待傅时墨吃水果，坐在一旁的老爷子拉着他聊天。

    气氛其乐融融。

    “……”

    身为一家之主的颜峥嘴角的笑容微微僵硬勉强，眼神幽幽地盯着忙前忙后的南温淑，眸光带着点幽怨。

    这待遇他都没享受过。

    肚子里的酸水不断的冒出，看向傅时墨时板着一张脸，刻板严肃，活像是别人欠了他钱似的。

    傅时墨与颜世临聊天，话题从华国历史到古籍诗文，近代经济发展，跨度奇大。

    他知识储备丰富，侃侃而谈，并没有接不上的话题，见解也很独树一帜，一针见血的指出核心。

    越聊老爷子越满意，哪怕是看他不太顺眼的颜峥也不得不认可，傅院长确实学识渊博。

    聊了二十分钟左右。

    傅时墨拿出袋子里的礼物，分别放在颜峥南温淑和老爷子的面前，“这是晚辈的一点心意，还请收下。”

    南温淑收下面前的礼盒，“小傅真的是太客气了。”

    话虽如此，但眼眸里泛着藏不住的灿烂星光，显然对于傅时墨的礼数周到很满意。

    “……”

    颜知许端起那碗唯一的芒果丁，手里拿着勺子，豪迈的开吃。

    听到自家老妈对傅时墨的称呼，吃水果的动作一顿。

    不知道这个称呼要是被医学界上那些崇拜他的粉丝和学者们听到会是什么反应。

    傅时墨的视线落在颜知许的肩膀上，眼神深邃，担忧一闪而逝，“伯父伯母，我想带阿许去医院做个全面的检查。”

    不待其他人说话，南温淑率先答应，语调催促。

    “去吧去吧，路上开车慢点，注意安全。”

    颜峥和颜堇脩也没出声阻止，她的手受伤不小，去医院做个全面检查，这样也能让他们安心。

    况且九安医院医疗设施齐全，经验丰富的名医众多，还有傅时墨这个权威人士坐镇，算是众多医院里最优的选择。

    “好，下次有机会再来拜访。”

    他站起身与各位告别。

    颜知许吃完碗里的芒果丁，抽出纸巾擦拭干净嘴唇，把垃圾丢进垃圾桶里后掏出口罩戴上。

    “走吧。”

    她走到门口的玄关处换了一双适合外出的加绒运动鞋，与他并肩而行。

    走出屋内，外面的冷风吹来，刮在人的身上带着刺骨的凉意。

    她拉了拉毛衣的衣领围住脖子，眼眸微眯调侃道，“傅院长，我妈看你那是典型的丈母娘看女婿，越看越满意。”

    说完想起他送的那几份礼物，心感好奇，随意开口询问，“对了，你送的都是些什么。”

    走出盛世豪庭，来到红旗车前，傅时墨为她打开副驾驶，“一点普通的小礼物而已。”

    见他没主动说，颜知许野痞的挑挑眉梢，坐上副驾驶系好安全带，没再追问。

    只是对于他所说的“普通”二字保留意见。

    傅时墨坐上驾驶座。

    他插上车钥匙，骨骼分明的手放在方向盘上，脚踩油门，调头，驱车离开。

    屋内。

    两人离去后他们打开礼盒，看到里面摆放的礼物后绕是见过大风大浪的几人也不由得咋舌。

    (本章完)

