    侯君集对韦浩说，要韦浩干掉长孙无忌，韦浩听到了，站在那里苦笑着，干掉他，谈何如意，上面可是还有长孙皇后在，如果没有她在，自己要干掉他不难。

    “不说干掉不干掉的事情，没什么意义，你呀，就在这里好好待着，对了，你的家人在在何处？”韦浩站在那里问了起来，他还真没有注意这个。

    “都在府上住着，虽然府上被抄家了，但是还是能够住的，只是说，穷了一些，但是吃饭的钱还有，你岳父我师傅，送了100贯钱过去，还送了很多粮食过去，足够他们生活的了，不操心他们！”侯君集坐在那里开口说道。

    “哦，好，那就好，只要有住的地方，能够安顿下来，就好！”韦浩一听，点了点头说道。

    “慎庸，师兄的话，你可要记住了，长孙无忌是一条毒蛇，你不要看他一天安安静静的，这样的人最可怕，你知道为何你在朝堂当中，天天和人打架，没人恨你吗？

    你这样的人，大家恨不起来，为啥？就是因为你小子不去计较，今天打完了，明天还能做朋友，也不会去暗算别人，和你这样的人做敌人都做不起来，关键是，你人心善，虽然嘴巴是不好，但是人，不可能没有缺点，

    我当初之所以针对你，那是因为，我怕，我怕你去差钢铁的事情，我能瞒过所有人，就是瞒不过你，我知道你的厉害，所以想要把你弄下去，但是那个时候，我心里是非常清楚的，我根本就弄不下你，

    不说陛下信任你，就是群臣当中，虽然你和他们吵架，但是很多大臣心里是向着你的，这点你要知道！”侯君集坐在那里，和韦浩说着。

    “他们向着我？”韦浩震惊的看着侯君集。

    “那当然？你也不看看，你做了多少事情，现在，寒门子弟可以读书了，那些寒门出身的官员，谁不佩服你，还有纸张，谁不记得你这份恩情，还有万年县的情况，现在万年县一年为朝堂贡献多少税收？那都是钱！

    之前大家日子过的紧巴巴的，朝堂也是没有钱，现在呢，朝堂要做什么，都有钱，而且早就命令了兵部，制定好的对突厥的作战计划，已经在做前期准备的，突厥不来则以，一来就要他们的命，这些可是因为你才有的条件，有钱啊，有钱就可以打仗了，有钱了，边境的将士就能够换兵器铠甲，能够更换好的战马，能够吃肉，能够好好训练！”侯君集坐在那里，看着韦浩说道。

    “师兄，你还是真的把我夸上天了！”韦浩笑着摸着自己的鼻子说道。

    “不是我夸你，大家心里其实都清楚的，要不然，就凭你这样的性格，没有本事的话，那些大臣早就联合起来动手收拾你了！”侯君集笑着对着韦浩说道，

    韦浩不好意思的摸了摸鼻子，接着两个人就是继续聊着，

    聊了一会，韦浩也就回去了，没多久，就派狱卒给侯君集送来了八本书，都是李世民送给韦浩看的，韦浩看完了，就扔在牢房当中，现在侯君集在这里，自然就借给他看了，

    回到了牢房当中，韦浩开始侧身躺在自己的床上，准备睡一会，

    而在甘露殿当中，李世民正在头疼呢，自己的闺女来找茬了，说是什么公主府建设的不好，缺了很多东西，让李世民给他们添上，李世民心里清楚，什么都不缺，就是闺女来找茬来了。

    “好了，好了，闺女啊，来，别生气，父皇知道，你是生父皇的气，因为父皇打了慎庸，是吧？”李世民拉着李丽质坐下，一脸讨好的笑着。

    “父皇，说到这个我就更加来气，你说，慎庸可是帮你办事的，你居然下圣旨！逼着慎庸抗旨！”李丽质气嘟嘟的看着李世民说道。

    “这兔崽子还好意思说，朕都说了，放他五天假，让他不要打架，他不听，他还抗旨，那父皇没办法啊，只能打他，也没打多重，父皇问了，就是最后打了两下，就慎庸这皮粗肉糙的，还能有事情？

    再说了，是程处嗣监督着，你想想，他们两个什么关系，还能打伤了慎庸，就是给他一个教训，闺女啊，你可不要听慎庸瞎说，他肯定说了父皇的坏话，说父皇不讲信用是不是？”李世民坐在那里，对着李丽质解释说道。

    “嗯，他说之前说好的，结果你还打他！”李丽质点了点头说道。

    “这个兔崽子，之前是说好了，但是上朝的时候，朕和慎庸都没有预料到，那些大臣会答应啊，既然答应了，就没有必要打架啊！

    朕都说了，不许打架，还让王德去传圣旨了，这小子还要打，还说面子很重要，说出去的话，就要做到！要不然，没面子，那既然这样，他要脸面，那只能屁股遭殃了！”李世民继续解释说道。

    “嗯，不管你们两个，两个都不好！”李丽质生气的说道！

    “嗯，是父皇不好，对了，丫头啊，那个瓷板工坊弄的怎么样了？”李世民听到了李丽质这么说，马上转移话题开口问道。

    “还在弄呢，另外，因为韦沉也想要让工坊开在万年县这边，就来找我，我也知道，韦沉对于韦浩一家有大恩，现在伯伯也是时不时的去韦沉家看看韦沉的母亲，当年慎庸还不懂事的事情，惹了不少事情，都是韦沉去低三下四的求人，

    所以他来找我了，我就不好意思拒绝，就想着开两个工坊算了，反正估计这一块的需求量也是很大的，不过后面慎庸知道了，决定万年县那个工坊用来做琉璃瓦的工坊！也就是说，开两个工坊！”李丽质坐在那里，给李世民解释说道。

    “哦，好，开两个工坊好，好，皇家继续占股五成，不过，剩下的股份，慎庸说了怎么分没有？”李世民高兴的问了起来。

    “还没有呢，不过，瓷板工坊和琉璃瓦工坊，可能要分给韦家一部分，但是也不会很多，这个是慎庸答应的，可是其他的世家，也想要找韦浩，这两天有人托人给我送话，希望能够找我谈谈，他们不敢找慎庸谈，因为慎庸说了，整件事全部我做主，包括股份如何分配，慎庸还是要两成的股份，剩下的股份，全部分出去，而，哎！”李丽质此刻说着又叹气了一声。

    “而怎么了，谁给你为难了？”李世民一看他这样，知道肯定是有人找他了，让他很为难。

    “大哥，三哥，青雀都找我，希望弄点股份，我倒是想给他们，但是，但是又担心父皇你不同意！”李丽质看着李世民说道。

    “嗯！”李世民一听，也就明白怎么回事了，李丽质就看着李世民。

    “他们都亲自找你了？”李世民站了起来，背着手在书房里面来回的走着，开口问道。

    “大哥没有亲自找我，是太子妃找我！”李丽质如实回答着。

    “嗯，另外，太子妃的哥哥苏瑞是怎么回事？他还想要坑商家不成，现在很多商人都对他有很大的意见，你大哥不知道？”李世民看着李丽质问了起来。

    “这个我哪知道，我都已经不管那些事情了，是有一些商人来找我，可是我有什么办法，我如果和大哥说，太子妃知道了，还以为我搬弄是非，到时候招惹记恨！”李丽质摇头说道。

    “你大哥就是这点不好，容易所托非人！有的时候，看不清身边的人！”李世民很生气的背着手走着。

    “可是，这种事情，我大哥怎么会去管？”李丽质替着李承乾辩解说道。

    “怎么不要管，太子妃也是，他想要让他苏家成为大唐第一家不成，他苏家有这个本事吗？那都是慎庸给皇家的，怎么，还要转移到他们苏家去？”李世民很生气的说道，李丽质马上站起来，不敢说话。

    “不像话，你母后也不像话，完全不管，说什么交给太子妃去管，她什么心思朕不知道？你也是，就知道替你大哥瞒着，这件事，你要让你大哥知道，我看太子妃敢记恨不！”李世民指着李丽质说道。

    “那我找一个机会给大哥说说！父皇，你就不要说母后了，母后也是为了大哥！”李丽质站在那里，对着李世民说道。

    “嗯，为你大哥，朕不说什么，他为你舅舅瞒着朕做了多少事情？这次，如果是走私的事情，朕还不知道你舅舅背着朕做了这么多事情，真行！”李世民还是很生气的说道。

    “父皇，你就不要生气了，来坐下，闺女给你倒茶！”李丽质看到了李世民很生气，马上过来拉着他，按照他的肩膀坐下，接着去倒茶。

    “真正最让朕省心，就是你这个闺女，从来是报喜不报忧，如果没有你，现在皇家和朝堂不可能会这么平稳，几年前朝堂没钱你也知道，现在呢，朝堂根本就不可能缺钱了，这些可都你的功劳，

    虽然是慎庸做的，但是当初如果不是你慧眼识珠，能有我大唐的今天，又懂事，也不争，你母后说什么就是什么，那几个小点的，你都要照顾着，诶！还好，还好父皇给你选择了一门好亲事，这个也算是父皇这辈子做过的最骄傲的决定了！”李世民坐在那里，感慨的说道，

    那些儿子都是操心的，唯独这个嫡长女，从来没有让自己操心过，任劳任怨，不争不抢的，这样李世民心里就感觉更加愧对自己这个闺女。

    “爹，没什么？你都已经够操心了，如果女儿还让你操心，那就太不懂事了！”李丽质坐在那里搂着李世民的胳膊说道。

    “嗯，要不朕的闺女懂事呢，你呀，等会去一趟东宫，去骂骂你大哥，放心骂，就说，今天这件事，怎么能让慎庸一个人承担呢？他作为太子，为何不站出来？”李世民对着李丽质说道，

    他其实是知道，韦浩不让李承乾站出来的，但是他还是不满，他不敢怎么样，也需要站起来说说话，自己下圣旨打慎庸的时候，他求求情，自己也就不打了，房玄龄本来是不知道的这件事的，他不求情，李恪也是如此，自己也不会求情，

    而李靖，因为是他的女婿，他也不好求情，上午在这里的这四个人，唯独李承乾可以求情，也应当求情，可是他没有！

    “啊？我去骂大哥啊？我不敢！不过，我敢放火烧了他的书房！”李丽质笑着吐了吐自己的舌头说道。

    “怕什么？”李世民听到了，诧异的林据看着李丽质，李丽质敢烧书房，都不敢骂？

    “我要是骂了，母后会训斥我，我要是烧了，嗯，父皇你会训斥我，嘻嘻！”李丽质笑着看着李世民说道。

    “你个丫头！”李世民听到了，笑着摸了一下她的脑袋，李丽质怕长孙皇后骂，但是不怕李世民骂，没办法，父皇更加疼爱李丽质。

    “要不我去烧了他的书房吧？”李丽质笑着看着李世民调侃说道。

    “有本事你就去，父皇不骂你！”李世民也笑了起来。

    “那还是算了，现在天热，万一控制不好了，烧了整个东宫就麻烦了！”李丽质笑着搂着李世民的胳膊说道。

    “没事，让慎庸重建，这小子紧一紧还是能够拿出钱来重建的！”李世民继续笑着说道。

    “那不成，那是我的！”李丽质马上笑着反对说道。

    “你个死丫头，好了，去东宫一趟，和你大哥说说，不像话了，还有，该让你大哥知道苏瑞的事情，给你大哥提个醒！”李世民看着李丽质收起了笑容说道。

    “行，我去，和大哥说可以，不过我也要和他说，不能让嫂嫂知道是我说的！要不然，嫂嫂对我有意见了！”李丽质点了点头说道。

    “嗯，苏梅之前我看着，很好的一个人，知书达理，恭谦礼让，怎么现在成了这样？”李世民也是有点发愁的说道，太子妃现在变化很大。

    “很简单啊，东宫有钱了，要怪就怪慎庸，没事给他出什么主意，让大哥赚到了很多钱，现在钱是给嫂嫂管理的，大哥也不会过问，只要东宫有钱办事就行，嫂嫂现在控制了钱，当然能够控制很多事情！”李丽质站在那里说道。

    “嗯，可是东宫没钱也不行啊！”李世民开口说道，他心里当然还是属意李承乾的，让李恪起来，无非是要平衡一下，同时磨炼一下李承乾。

    “反正，嗯，那是你们的事情，我惹不起我躲着呗！”李丽质无奈的说道。

    “嗯，去吧！”李世民考虑了一下，还是没有说什么，

    很快，李丽质就离开了甘露殿，直接前往东宫，现在父皇让自己去，自己就不能不去，

    不一会李丽质就到了东宫这边。李承乾得知她来了，也是非常高兴的，对于这个妹妹，他可是喜欢的紧张。

    “丽质，来了，快过来坐下，尝尝这个寒瓜，吐蕃那边过来的，很好吃！”李承乾在客厅等到了李丽质后，非常高兴的说道，还亲自给李丽质端了一片西瓜递给了李丽质，西瓜在唐朝可是被称之为寒瓜的。

    “嗯，还有没？”李丽质接了过来，开口问道。

    “有啊，还有几十个！来人啊，备上十个，等会长乐回去的时候，给她带回去！”李承乾说完了，马上对着后面的宫女吩咐着。

    “是，殿下！”那个宫女很快就退下去了。

    “是来骂大哥的，说大哥没去帮慎庸说话？”李承乾坐在那里，笑呵呵的看着李丽质说道。

    “知道就好，还让慎庸挨板子，就不知道求个情？”李丽质没好脸色给李承乾。

    “昨天慎庸不让大哥说话，今天上朝，大哥根本就没有说话的机会，他们一直在吵架，孤几次想说话来着，但是根本就插不进去，他们在吵架啊，你让大哥也参与进去跟他们吵架，这，不好啊，而且慎庸今天明显是故意的，我估计他是想要去坐牢休息了，

    所以，我一想，算了，让他单挑吧，后面父皇要打他，这个事情，我不能劝，如果是我和父皇单独在，我肯定劝了，但是房玄龄在，你三哥也在，那些大臣都同意了，那么慎庸在朝堂上骂那些大臣，还有抗旨的事情，就必须要处罚，给那些大臣一个交代，父皇也是这个意思，你让我怎么劝？”李承乾马上对着李丽质解释了起来。

    “反正，我是想要来烧你的书房来着，可是现在天热，我怕控制不住，烧了你整个东宫！”李丽质坐在那里，吃着寒瓜，等李承乾说完了，悠悠的说了一句。

    “别别别，妹妹啊，哥错了，这样，另外再送10个寒瓜去给慎庸，可好？这事朕不能怪我！”李承乾笑着对着李丽质说道。

    “是啊，丽质，这件事不能怪你大哥，慎庸也是冲动的人，他骂了这么多大臣，父皇肯定是需要给那些大臣一个交待的，你错怪你大哥了！”这个时候，苏梅也是进来了，开口说道，而李承乾听到了，眉头不由的微微皱了一下。

