    眼前这座庄子，占地颇广，屋舍连绵，颇为豪奢。

    庄前大门明晃晃写着“窦府”两个大字。

    窦安和这时赔笑道：“这里便是小老儿寒舍，大人和诸位官爷也走了许久了，不如进寒舍稍歇，让小老儿奉上杯清茶？”

    尤许借着环目四顾，看了一眼江舟。

    江舟隐晦地点了点头。

    他便似笑非笑道：“窦员外，你这若是寒舍，那本校尉住的地方岂不是茅厕了？”

    “哎哟！是小老儿不对，小老儿不对！”

    窦安和也不辩解，直接作势扇起了自己耳光。

    “行了，既然到了，就进去看看，不过本校尉可不是来喝茶的，说了要搜查，便一定要查，你这里也不例外。”

    尤许淡淡地说了一句，不待他说话，便挥手带着一众巡妖卫闯进了窦府。

    江舟一直看着那个窦安和，发现他脸上一直保持着几近谄媚的笑容，并没有半分不悦和异常。

    进入窦府，他们便发现这里面广厦楼阁，雕梁画栋。

    来到正厅之中，里面随意一件摆设都精美无比，放到市面上必定价值不菲。

    比外面看起来更豪奢不知凡几。

    江舟不由说道：“窦员外买卖做得很大啊，这等宅邸，即便在郡城中也不多见。”

    窦安和有些意外地看了眼这个敢当着上官面擅自发言的巡妖卫，又看看尤许，见他只是环顾四周，似乎并没有怪罪的意思。

    便谦声道：“官爷过誉了，只是运气好，倒是赚了些许薄财，不值一提，不值一提。”

    尤许这时说道：“窦员外，本校尉例行公事，要在你这搜查一番，你不会介意吧？”

    窦安和连忙道：“不敢，这是应当的，还请大人随意搜查，为小老儿洗清冤屈。”

    尤许淡淡扫了他一眼，点了几个巡妖卫，便手一挥道：“你们几个留下，其余人四处搜查，仔细着点。”

    “是！”

    同行巡妖卫和执刀人都应声散去。

    江舟自然在留下的人中。

    尤许如同在自己家一样，反客为主：“窦员外不必相陪了，请自便吧。”

    “是是，那小老儿这便去为大人备下酒席，还请大人证明小老儿清白后，赏脸喝上一杯。”

    窦安和没有半点不悦，陪着笑，便退了出去，还将厅中的下人也都挥退。

    看着窦安和离开，尤许才对江舟道：“如何？”

    “应该就在左近。”

    江舟说着，掐动指诀，驱使炼尸。

    只见炼尸僵硬地迈动脚步，径直向厅堂后厢走去。

    几人跟了上去，穿过厢堂，发现来到了一处庭院。

    那炼尸竟走到了庭院的一面长满杂草的墙下。

    江舟一看，那草丛遮挡下的墙根，竟然有一个狗洞。

    尤许顿时脸都黑了。

    江舟解释道：“这炼尸只有肉身本能，看来它生前就是走的这条路。”

    金九在旁道：“这样的话，这东西和那姓窦的就不是一伙了？”

    如果是同伙，那有什么必要钻狗洞这种偷偷摸摸的方式？

    “你翻过去看看。”

    尤许也不废话，点了一个巡妖卫道。

    他自然是不可能钻狗洞的。

    巡妖卫应了声，飞身跃过墙头。

    不一会儿，便返回。

    “校尉大人，里面似乎就是一个佛堂，除了……十分豪富外，并无异常。”

    “佛堂？”尤许看向江舟，江舟驱动炼尸，却发现它一动不动。

    “怎么？”

    江舟道：“若无差错，这里应该便是它取得那些‘东西’的地方。”

    “哦？”

    尤许皱起眉。

    “进去看看。”

    一道墙而已，自然拦不住他们。

    很快，几人便越过墙，到了一个僻静小院中，看到一座小小的阁楼。

    阁楼没有门户，就这么敞开着。

    看到这座佛堂，他们才明白刚刚那个巡妖卫所说的除了豪富没有异常是什么意思。

    站在小院中，便能看到里面供奉着一尊佛像。

    金灿灿，竟然似是通体用黄铜所铸。

    这不是在彼世，一尊高近七尺的黄铜佛像，若是实心的，就贵重之极了。

    佛堂中还摆设着许多珊瑚宝玉明珠等珍稀宝物。

    闪烁的宝光都能晃得人眼花。

    江舟明显看到尤许喉头都滚了滚。

    “咳。”

    许是注意到江舟的目光，尤许干咳一声，掩饰了下，手一挥道：“搜。”

    剩下的几个巡妖卫迅速冲了进去。

    江舟也尝试着再次驱动炼尸，它却仍然是只呆立原地，一动不动。

    不由吐出一口浊气。

    这破玩意儿，也太不好使了。

    随即放弃依靠炼尸，也在这小院中四处行走观察。

    将每个角落都看了个遍，又走进佛堂中。

    这佛堂给他的感觉就一个字：闪！

    这个窦安和，实在是太壕无人性。

    他见过的最有钱的人物，非烟波楼老板陈三通莫属。

    陈三通能用青玉白檀木来建一座烟波楼，其财力肯定是远超窦安和的。

    但家中的摆设布置，也远远没有这姓窦的夸张。

    “校尉大人，并未发现异常。”

    “大人，并无发现！”

    过没多久，四处搜查的巡妖卫就来报，无一例外，都没有发现。

    江舟自己也是一样。

    不仅是佛堂里，在整个窦府搜寻的巡妖卫也陆续返回，带回的都是一无所获的消息。

    窦安和也被带到佛堂前，谦卑依旧。

    尤许却已经十分恼怒。

    这么大动干戈，自己还亲自出马，居然什么都没有找到。

    窦安卑微的笑容让他感觉是在讥讽。

    让本来不是很上心的尤许也有点恼怒，回头看向江舟：“江巡卫，现在该如何？难不成真要掘地三尺？”

    江舟此时正在抬头看着那尊金灿灿的佛像。

    他感觉这佛像不大寻常。

    佛像的造型和外面所见的没有什么区别，面容丰满，低眉垂目，祥和慈悲，甚至比庙里的都要更加庄严。

    他感觉的不寻常，不是诡异邪门。

    恰恰相反。

    看到这尊佛像，心底竟然有一种安宁祥和。

    仿佛这是一尊真佛一般。

    说得玄一些，就是更有神威，更有佛性。

    而且，他还有一种莫名的熟悉感，却不知从何而来。

    听到尤许的话语，不由道：“大人，你看这佛像可有古怪？”

    尤许闻言，转过身来，扬眉抬头，扫量着佛像。

    初始还不甚在意，看了几眼竟渐渐露出几分惊意，脱口而出：“这是……！”

