    第762章 情诗

    “我的天命？”方月雅愣住了，道：“不是...夫人你的吗？”

    “他...前世轮回转世的时候，我就知道了。”叶伊人说道。

    “谁？”方月雅竖起了耳朵，十分的好奇。

    叶伊人没有言语，把手中的折扇给了方月雅，轻笑道：“走吧，夫君，寻人去了。”

    踏入轮回境，觉醒了前世的记忆后，知道只有堕红尘才能达到至强，叶伊人便发生了改变。

    从无情向有情的改变。

    而方月雅却是犹豫了起来，虽然知道叶伊人的占星术不太可能出错，但还是提出了质疑，道：“前来参加灯会的，都是些凡人和低境界的修士，而魔界的天骄，都不太会来逛灯会，这些人中，真的有人会是我的天命？”

    闻言，叶伊人也是一愣，旋即说道：“虽然我没有从星辰看出那人具体是谁，但星辰所指，那人会在这次的魔界灯会出现，不会出错。”

    语气充满自信。

    “罢了，若是天命所指的是个凡人，哪怕不能达到至强，我也不会堕红尘。”方月雅心道。

    ...

    放花灯的地方是一个偌大的湖泊，大大小小的画舫停泊在此，莺莺燕燕的声音不绝于耳。

    湖边，人头攒动，一群文人墨客汇聚在此，遥望着画舫上的“才女”。

    “师师姑娘。”

    “芸姑。”

    “...”

    一群自诩才人的风流男子，对着船头的人叫嚷着。

    有人还当场做起了诗，念给画舫上的人听。

    这片青楼盛行，这些人叫的，都是各个青楼的画魁，妩媚多姿。

    在船头随意的跳一支舞，都惹得追捧者疯狂呐喊，还有大款叫着要为谁谁谁赎身。

    此情此景，陈墨也想吟诗一首，一把抓住南宫锦瑟双手，深情脉脉的看着她，两人的身体贴的极近。

    突如其来的一幕，把南宫锦瑟搞的有点懵，俏脸微红，旁边这么多人看着，她的心还有些慌，颤声道：“怎...怎么了？”

    因为三人比较吸睛，这一幕，也将一些人的注意力吸引了过来，同样疑惑的看着那一袭白衣的男子。

    鱼小小目光也是扫了过来。

    然后只见陈墨先是指了指湖面的月影，然后抬头看向天上圆月，柔声道：“水中月是天上月，眼前人是...心上人。”

    说到心上人的时候，陈墨的目光又再次看向南宫锦瑟，并把她的双手捧在身前，深情的叫了声娘子。

    轰！

    话落，现场顿时爆发出一阵不小的轰动，若是这些人经历过陈墨前世的网络的话，定会高呼好浪漫呀。

    “哇，不行，我感动的要哭了。”

    “水中月是天上月，眼前人是心上人，好一句情诗。”

    “他娘子一定很幸福吧，好羡慕呀。”

    “夫君，你看看人家，不行，你也得给我作一首情诗。”

    “...”

    现场女的羡慕的不行，缠着旁边的伴侣也要给自己作诗一首，男的惊讶之余也是品读起了这首诗。

    也有酸溜溜的声音响起：“这首诗没有什么文学含量，只能算作一场打油诗罢了。”

    说完，还现场作诗了一首，虽然文学含量高了，但听在众人的心里，却不如陈墨的那一句更有意义，毕竟陈墨那句可是结合了现场的场景，让人感到爱意十足。

    鱼小小说不羡慕是假的，心里都是酸溜溜的，看着还在腻歪的两人，丝毫没有再为自己也作一首的念头，又听到湖中画舫那一阵阵莺莺燕燕的声音，那众多的追捧者，让鱼小小心中更加不舒服，于是嘀咕了一句：

    “哼，就这还花魁，胭脂俗粉。”

    “小小，别乱说...”

    陈墨赋诗一首后，感受着周围羡慕的目光，他也是沉浸其中，不过很快便是预料到的什么，听到耳边传来的声音，刚想要去捂嘴，已经迟了。

    所谓文人相轻，旁边的追捧者本就因为陈墨这首情诗生起了一丝嫉妒与不屑，此刻听到鱼小小说自己心中的女神是胭脂俗粉，顿时一道道不善的目光扫了过来，有人还说：

    “说师师姑娘是胭脂俗粉，那你自己呢，别戴着面具，亮给我们看看呗。”

    “就是就是。”

    “小姑娘不要乱说话。”

    “说人家胭脂俗粉，我倒是要看看你长什么鸟样。”

    “...”

    众人将陈墨三人围了起来，你一言我一语，其中不乏一些污言秽语，鱼小小当场气的就要摘面具，嘴里还说道：“本来就是些胭脂俗粉，现在我就让你看看...”

    “不好意思，内人一时嘴误，我这就带她走。”陈墨赶忙拦住鱼小小，表情流汗，想带鱼小小走。

    那些花魁样貌身份都很不错，按理说是谈不上胭脂俗粉的，可这要和谁比。

    和鱼小小和南宫锦瑟比，自然就是胭脂俗粉了。

    毕竟是民间的花魁，气质和修为都跟不上。

    不过当着她们的追捧者说这话，这不是自己给自己找麻烦吗。

    南宫锦瑟也是瞪了鱼小小一眼，仿佛在说，你真会添乱。

    可是，陈墨想走，那些花魁的追捧者，却不让陈墨他们离开。

    “想走可以，把你夫人的面具也给摘下来，我倒是要看看长的多美。”

    “这位兄台说的对，说我芸姑是胭脂俗粉，必须道歉，要不然就别想走了。”

    “胭脂俗粉？我看她是见师师姑娘长的漂亮，心生妒忌，故意这样说的吧，简直酸的很。”

    “这男的也风流，带着两个夫人，还来这风流之地。”

    “揭面具，揭面具...”

    人群沸腾了，有人见鱼小小迟迟不动，还想亲自过来动手揭。

    对于这种行为，鱼小小忍不了了，灵力自体内汹涌而出，将那人轰入了湖中。

    这一举动，顿时激起了千层浪。

    因为鱼小小只是想惩戒这人一下，所以并没有下死手，这就导致汹涌而出的灵力并不怎么强大，加上鱼小小的声音听起来年龄不大，因此并没有震慑众人，反而引起了众人的声讨。

    “小姑娘也人家坏话就算了，还打人，不能放过她。”

    “对，不能放过她，抓她去见官。”

    众人再次围了上来。

    (本章完)

