    几人在这里说笑着，等了许久，也不见许多和齐康两人回来，就在这时，冷华从外面走了进来。

    “东城主府那边出事了。”冷华说着，看向他们几人：“刚下面的人来报，说有人夜入东城主府，与齐康交手后抓走了他。”

    “啊？齐康被人抓走了？真的假的？”他们一听，顿时一脸的错愕。

    以齐康的实力怎么会被人抓走？这根本不可能吧？

    “确定是真的，据说有九人，其中一人的实力与齐康不相上下。”

    听着这话，杜凡一笑：“我们还在说着许多怎么去叫齐康过来喝酒怎么去了这么久，原来是他那边出事了，估计正好让许多碰上了。”

    古漠听着他们的话，便也道：“齐康为人稳重心思缜密，若是罗宇被人抓来，估计还得担心一下他，不过既然是齐康，说不定他是将计就计想揪出幕后之人。”

    一旁的罗宇一听，顿时横了他一眼：“你这是有多看不起我？我有那么差劲吗？不过就是有些冲动了点，好歹我也是凤卫队长之一，能差到哪去？”

    “好了，这事先不要惊动主子和阎主他们，我们先查出到底是什么人干的再说。”杜凡说着，看向冷华道：“等会联系一下许多，打听清楚情况再作决定。”

    这边，他们在商量着，另一边，许多暗中跟着，看着那些黑衣人七拐八弯的绕了七八圈后，最后才跃进了一座府邸里面时，他目光不由的微动。

    孙宅？

    竟是孙宅？倒是没想到竟是孙家的人动的手，他们抓齐康做什么？难道是知道了昨夜被杀的那五人是他们干的了？

    正准备离开时，一抹身影悄然无声的来到他的身边，一手搭上了他的肩膀，他本能的就要攻击，就在这时，听到那声音传来。

    “是我，影一。”

    许多微怔，看着来到面前的黑衣人，见他扯下面上的面巾后，不由诧异的道：“影一？怎么是你？你怎么会在这里？”

    影一瞥了他一眼，又朝那孙家看去，道：“我奉主子之命过来盯着这孙家的人举动。”

    “所以，你也看到了他们抓了齐康过来了？”许多询问着。

    “嗯，看到了。”

    他点了下次头，看着他道：“不仅看到他们抓了齐康，我还知道，孙伟已经被唤了回来，一进门就被扣押住，不过他们并没有对他下手，只是将他关了起来，估计，他们已经从孙伟的口中得知了我们的一些资料。”

    听着这话，许多点了下头：“好，我知道了，我现在回去跟他们说一下，看看接下来要怎么做。”

    “嗯。”影一应了一声，将面黑巾拉上遮好，又朝前方孙宅掠去。

    见此，许多迅速往回而去。这里有影一盯着，他得赶紧回去跟他们说一下，看看接下来到底要怎么做？

    想到刚才影一的话，许多眼中划过一丝冰冷的杀意。好一个孙家！竟敢明着耍花招，还敢对他们的人动手，很好！