    第80章招工做发夹

    “妈，我不饿。”王正丽说着就拿起了一个肉包子，吃了几口就一阵难受，刚刚吃的太饱了，如今再吃胃里不好受的紧。

    “我不饿。”王正丽吃了几口赶紧说道，闻着香味咽了一下口水就坐到了一旁。

    邵齐轩顿时也明白了怎么回事，笑了笑没有说话，大嫂这性子啥时候能改啊。

    另一边李家人吃过了早饭，李老太就带着几个儿媳妇去找了村子里比较好的妇人家。

    李奶奶先是去了隔壁西院的严燕妹家，跟她说明情况严燕妹立马就答应了下来，有钱挣谁不愿意去啊。

    “大娘，我去可以不？”厨房里正在洗碗的伍细妹探出了个头问道。

    李奶奶见她问笑着说道：“可以啊，不过是按件算的，做两个五分钱。

    对了，我家思雯说了，你们是要签合同的，不能私自透漏我们家的发夹怎么做，要是透漏了就要出违约金。”

    “不会，我们肯定不会的。”不等伍细妹说话，严燕妹就笑着说不好，这种见不得人的事她可不会做，李姐姐来让自家帮忙做活是信的过自己，自己可不能让她失望了。

    “那等细妹洗完了碗筷我们就去。”严老太说完李奶奶就回家去了。

    老大媳妇去村长家了，老二媳妇去了邵家，这些人加上自家的估计也有十几个了，做的快些三天肯定能出工。

    李奶奶回到家的时候，付秋已经带着村长家的几个人在家里等着呢。

    看到她回来付秋赶紧走了过去：“妈，村长她们家的人都来了。”

    “李姐姐，我听付秋说要喊我们做发夹，两个五分钱真的假的啊？”夏荣珍好奇的问道，这李家要发夹干啥，不会是拿出去卖吧，可是发夹百货大楼不是卖的都有，人家会买她们家的？

    “对，拿出去卖。”李思雯走出屋子应声道。

    这时候严燕妹带着儿媳妇走了过来，吕氏也带着陈静华和陈蓉还有顾凤几人来了。

    和村长媳妇一样，大家都是好奇的紧，李家这是做啥生意的，那发夹人家都卖的有，咋还要他们家的，能卖出去吗？

    李思雯见人都到齐了，就让余英给大家搬来了凳子，看着大家做好她才拿出了自家的发夹给大家伙看。

    “这就是我们家做的发夹，今日来也是让大家做这些发夹的，不会做的不用担心，我待会会教你们怎么做，但是你们要是在我家学习做发夹就要签干活的合同。”

    “日后不得透漏我家的发夹是如何做的，如果透漏了我就可以把你们送去公安局，你们还要交罚款五百元。”

    “咝～这么多啊！”邵家二房的陈蓉忍不住冷吸了一口气，这思雯这丫头咋这么狠心啊，五百块钱谁会有啊，该不会是想骗她们钱的吧。

    “只要不泄漏我的做法，不私自去卖就不会有事，工资是一个月十块钱加提成，提成就是你做两个发夹就给你们五分钱，中午可以管饭，每个月可以休息四天，想干的就留下签合同，不想干的可以直接走。”李思雯看着大家说道。

    严燕妹听了满意的很，泄漏做法她是不会干，所有没有一丝顾虑，直接走到桌子前问道：“思雯，咋签？”

    “严奶奶，在这张纸上写上你的名字就行。”李思雯递给她一只笔说道。

    严奶奶结果笔直接写上了名字，她的儿媳妇不会写字就按的手印。

    村长媳妇见严老太都写了，跟着也走了过去写上了名字。

    “妈，真的写啊？”老大媳妇周晓婷不乐意的问道，这要是其他人会了不是自己泄漏了，万一诬陷自己，那自己可没那么多钱赔啊！

    夏荣珍看了大媳妇一眼道：“写啊，咱有不会泄漏出去，再说李家啥人你不知道，肯定不会冤枉咱，到时候咱们互相监督着，咋会把发夹做法给泄漏出去。

    你要是不签可没钱赚了，到时候就在地里干活吧，还挣不到啥钱。”

    这话一出，老二媳妇胡远芬直接不犹豫的去签了名字，周晓婷见弟妹都去了跟着也去了。

    邵芸早在母亲去的时候就跟着一起签了字，签过字的人都跟着付秋去了后院开始学习了。

    “妈，她们都签了，要不咱们也签了，你看静华都签了，李家和咱家这几十年的关系了，肯定不会坑咱们的，要不然咱也签了？”于兰着急的说道，要是再晚了李家不用人了可咋办。

    也不知道婆婆犹豫啥，就算思雯没嫁给齐轩，那李爷爷和爷爷的关系也是好得很啊，这坑谁也不会坑自家人。

    而且李家这次找的人都是在村子里口碑比较好的，而且还是关系好的。

    “那行，签就签，反正我是齐轩的婶子，思雯也不会骗我。”陈蓉说完就带着儿媳妇们纷纷签了字。

    李奶奶看着大家都签了合同进了后院，这才把合同小心翼翼的收了起来，跑到屋子里找了半天最后还是给藏到了床下边的盒子里。

    孙女可是说了这个合同非同小可，必须好好的保存，要不然自家挣钱的活被人抢了也没地说去。

    “这么多发夹，这款式可真好看。”夏荣珍进了后院的屋内就被震惊到了，一桌子的发夹在太阳的照射下发出闪闪的光，还有其他模样的也是好看的紧，关键百货大楼也没有卖的，怪不得李家请人来做呢。

    这么好看拿出去肯定很多人来买啊！

    这下子一群人的顾虑看到这些发夹全部都多少不见了，纷纷找了个位置坐了下去。

    余英三妯娌拿了需要用到的工具开始一人分配了一套，让她们学习做发夹，这发夹其实简单，没啥太难得的。

    看上个几遍就会了，为了避免大家只选简单的做，余英给大家每样都分配了一些。

    李思雯看着房间里不多的没有装饰的发夹，打算再去县里一趟，这次再多拿一些货。

    “妈，你们现在家做着，我去县里再买一批货。”李思雯推着自行车说道。

    余英点了点头保证道：“行，那你去吧，家里的活就交给我就行了。”

    李思雯也没啥担心的，骑着车子就去了县里。

    找到上次买发夹的地方，她熟练的就找到了大姐的店。

    老板娘看到她来满脸的戒备，这丫头该不会是退货的吧，这吃进去的钱让她吐出来可没那么容易。

    这也不知道是哪家的以前人家，买个光秃秃的发夹直接买了几百个，这要是能卖出去，拿百货大楼里的发夹岂不是卖空了。

    “姑娘，又来了，这次是要买什么？”老板娘笑吟吟的问道，心里却是担忧的紧，万一真要退货可咋办啊。

    “姐，发夹还有没，我还要上次的发夹，这次要的多，价格给我便宜些吧！”李思雯说完在摊子上细看了几眼。

    (本章完)

