    第1430章 要不要这么碾压？！

    现在景华城的消息没传到黄利成的耳朵，黄利成自然不明白方既明的打算。

    其实吧，如果有钱有人，建立一条院线基本上不是什么难事，最多是花费点时间罢了。哪怕是光明传媒，在上市后也把院线扩张到了三线城市。虽然都还是在北方，但已经充实了院线实力。

    光明传媒都如此了, 其他人自然也有样学样。

    说实在的，开一个电影院不是什么难事，黄利成也明白方既明迟早要涉及。所以，黄利成更看重方既明本身这个名气。

    “方董，你是真的想赚点钱？”

    黄利成还是有点担心，他是担心自己的董事长地位。

    方既明笑道：“不然呢？”说实在的, 他赚这点钱无非是想让自己的资金周转更灵活而已。比如说，如果方伟军、胡燕兰那边玩脱了, 杠杆什么的断了, 他还能帮补一下资金链。这不是什么肮脏的渠道，能赚自然是不放过的。

    黄利成松了口气，说道：“那多谢方董出手了，这股价我看抬一抬就足够。”

    方既明笑道：“现在可不行，都没到最低点。”

    是的，方既明也在留意自己的“新闻”，确实波及到了一些股价问题。比如说一些电影公司，甚至是飞讯和百度的股票。不过呢，飞讯和百度不过是当日下挫，然后继续上升了。可以看作是一次短暂的调整，也没什么大不了的。

    黄利成又旁敲侧击问了一些话，得知方既明确实无意进入光明传媒后，他才挂断了电话。

    其实，黄利成真的多虑了。

    且不说黄利成手中还握有30%以上的股份，就算方既明想收购光明传媒，那黄利成也得肯出售啊！如果不能完全控股, 方既明也不会要一家宣发为主的公司，那实在是得不偿失。

    “这个黄利成, 魄力胆气倒是有，就是格局太小……”

    方既明鄙夷了一番，觉得他要是黄利成，早就想方设法到海外做宣发去了。诚然，海外宣发的路肯定是坎坷的，因为太难做出成绩了。别的不说，单单是东南亚这方面，都有无数公司竞争着。

    但是，如果杀出一条血路来，何尝不是一条文化输出……咳咳文化宣传的道路？

    当然了，这条道路太难太难，除了东南亚之外，东亚、西亚、欧罗巴、北美……这些大电影市场，都是被固定的公司把控着。想要分一杯羹，太难了。即便事在人为什么的，可那些资本怎么可能让你进入而且愉快地占领市场？那是不可能的事嘛。

    所以，能坚持做对外电影宣发的, 都是难能可贵的公司。

    这不方既明都对画虎这家公司说了，如果他们缺乏资金，他可以投资。

    可惜画虎也是经营得不温不火, 也就在东南亚有点建树，在北美唐人街有点画布，其余的电影市场，都要看当地宣发公司的脸色。不仅不需要方既明的投资，画虎公司还觉得维持现状已经足够了。

    “文化输出，任重道远啊……”

    方既明只能感慨，这并非一蹴而就的事。

    好在，方既明也不会钻牛角尖，他已经在为新专辑做准备了。

    是的，也不用去到羊城的录音室，燕京也有录音室，而且就在东方梦工厂里。

    这不，编曲刚刚做好发过来之后，方既明就开始录音了。

    第一首歌，是《半兽人》。

    这么说好了，方既明已经把demo做了出来，跟周杰伦的原曲差不了多少，于是，编曲给回来的时候，方既明都觉得对应了七七八八。然后方既明再修改了一下，给回磐石唱片编曲老师修改，终于拿到了最终版。

    和原曲不一样的是，《半兽人》这首歌吧，到底是缺少了一些游戏元素。

    所以，编曲老师看着歌词和曲子，都想象不出这歌的编曲要怎么做。

    要不是有demo，他们根本无从下手。

    但是，按照demo做下去之后，他们才惊为天人，这曲子的编曲太牛了，一分钟长的前奏不说，用到了大量的节奏器。而全曲大量使用弦乐演奏的“顿弓”技法，足以表达紧张和恢弘之感。主歌的配器超级简单，只有鼓组和弦乐组，甚至没有铺底音色。鼓组中没有常规地突出底鼓，而是突出了踩镲，让这首歌更加灵动。

    特别是前奏和编曲旋律上的恢弘大气，有点类似西方吟唱诗篇一样，管弦乐和潮汐声奠定了诡谲的基调。

    汽笛声最先响起，然后是喧嚣的潮汐声逼近，前半段，大气磅礴的弦乐与逐渐吵闹的潮汐声交织拉开了整首歌的序幕。弦乐的长音带来一股沉重而又庄严的感觉，似一层厚厚的乌云压在头顶。

    后半段，潮汐静了下来，出现了定音鼓和小号。定音鼓演奏固定的节奏型，小号和小提琴的混合音色增加了慷慨悲壮的色彩。此刻，就是暴风雨来临的的前夕。伴随着定音鼓的滚奏，小号和弦乐团演奏完最后一个长音——风暴，来临了。

    这就是《半兽人》的编曲，然后蔡雨泽听完之后，差点没惊掉下巴：“这……这……还能这样？！”

    是的，这对华语乐坛都是一个冲击。

    看似简单的编曲，却营造出来了一个故事的感觉，让蔡雨泽都有点茅塞顿开的奇妙领悟。

    紧接着，是节拍陡然加快，刷碟声突然出现，带着一点戏谑，继而连续的弦乐顿弓营造了紧张的气息，架子鼓取代了定音鼓充当节奏乐器。弦乐、刷碟和架子鼓，这种配置带来一种灵动感和新潮感。

    弦乐和架子鼓都编写得很讲究。弦乐大量使用了顿弓这种富有弹性的演奏方式，将几个音符变换着节奏来回演奏，营造着非常紧张、激烈的气氛。

    然后，就是人声的进入。

    “再也没有纯白的灵魂/自人类堕落为半兽人/我开始使用第一人称/记录眼前所有的发生/嗜血森林醒来的早晨/任何侵略都成为可能……”

    ……

    “仅仅是第一首歌，第一首歌啊？”

    蔡雨泽都要哭了，要不要这么碾压？！

    (本章完)

