    拉塔恩这边按照原计划举行闭幕式，和随之而来的宴会。他还向尤诺和奥加抛出了橄榄枝，想要招募这二人加入红狮子军团。尤诺没给答复，但是奥加特别高兴。这对难兄难弟，在经过女巫的治疗之后，恢复了个七七八八，基本恢复了战斗力。

    “我愿意从士兵开始做！”奥加直接向拉塔恩宣誓效忠。

    拉塔恩对奥加的表现很满意。

    等拉塔恩忙完了, 杰廉凑过来说道：“这事我越想越不对劲。”

    “怎么讲？”拉塔恩问道。

    半神与人类的视角不同，身居高位的人有很多东西会注意不到，这时候就需要海拔比较低的杰廉出场。

    杰廉想了想说道：“我觉得那个胆小鬼是故意的。”

    “故意的？”拉塔恩不解。

    “对，他刚开始装死，可能真的是保存体力的策略。”杰廉尝试进行分析，“后来的比赛也没做什么出格的事，为什么最后这两场, 突然就爆发了呢？”

    “脾气不好忍不住了呗。”拉塔恩不以为意。

    “不不不, 他完全没必要啊。”杰廉摸着下巴冥思苦想，“他只需要打赢了就行。而且最后把鞭子缠在身上，皮开肉绽的样子，可一点不像胆小的。”

    回忆起赵肆浑身浴血的样子，拉塔恩也确实有点犯嘀咕：“是呢，那他说那些话是为了什么？”

    “你当时生气吗？”杰廉问道。

    “气啊！什么我针对他，我犯得着针对他嘛。还黄金蚂蚁，可真有脸说。”拉塔恩拍大腿，“神授塔、维克的事就让我压不住火气了。那个小鬼又说那些废话，真让我恨不得弄死他。真没想到，冠军居然是这么幼稚的玩意儿，交界地的英雄都死绝了吗？”

    时无英雄，使竖子成名。

    “所以你特别爽快的就让他走了，对吧。”杰廉想着当时的状况。

    拉塔恩难得犯愁：“是啊，我又不能真的在众目睽睽下拍死他。还是赶紧叫他滚蛋好了，就是可惜了我的马和刀, 这可是我精心准备的。”

    “你说, 会不会他就是为了让你赶紧叫他滚蛋, 才故意刺激你的？”杰廉说出一种可能性。

    拉塔恩皱起眉头摸着下巴：“谁会做这种事？别人可都想跟我搞好关系呢, 怎么会有人故意表现得让我讨厌他呢。”

    “对，所以我们必须要知道，他为什么要反其道而行。”杰廉掏出把守关卡的骑士的报告，“根据报告显示，他的同行者很多。”

    “这能说明什么？”拉塔恩觉得同行者多，算不上是啥大事。

    杰廉想了想说道：“有没有一种可能，我是说可能：他在隐藏什么。比如，与神授塔、维克事件有关的人或物？”

    “说不通。他直接跑路不就好了，何必还坚持参加战斗祭典呢？”拉塔恩顺着杰廉的思路在思考。

    “或许他们是个团队。”杰廉拍着报告，“每个人有不同的任务，进行了分工合作。一个人去神授塔，一个人搭救维克，而他的任务就是夺冠。所以在夺得冠军后，才需要立即脱离现场！”

    此话一出，拉塔恩的眼睛金光大盛：“有道理啊！”

    “除了这个猜想，我实在想不出他的行为逻辑在哪。”杰廉摇摇头，“只能说明, 他必须快点离开这里, 不能被其他的事耽误。连闭幕式、宴会都不能参加, 第一时间就要跑。”

    “很有这个可能，哎，你说葛德文会不会混在其中？”拉塔恩想到了一种可能性。

    “应该…不太可能吧……”杰廉不清楚自家将军这是什么脑回路，“你不是没见过葛德文吗？他干嘛来找你？”

    “我那是第一次参加半神会议的时候没见到，后来偶尔还是见到过的。”拉塔恩回忆着葛德文，“但是吧，不知道为什么，总觉得他身上有点颓废感，好像不像传说中的那么强。”

    “总之，葛德文是不会跟那么个小虾米混在一起的。”杰廉摇摇头，“他应该没那么堕落。怎么办，要不要追击？”

    拉塔恩从鼻孔里喷出气：“派人，追击他们。”

    杰廉领命：“我马上去安排。”

    这件事交给了刚加入红狮子军团的奥加，奥加特别激动的接受命令，带着一支小队冲出军营，按着去王城的路线追踪。

    这边的事暂时告一段落，卡利亚那边又有了新问题。

    布莱泽探索地下世界的时候，死活没找到进入永恒之城的路，更没找到黑刀刺客的身影。倒是找到了另一样东西——泪滴幼体。

    怀揣着泪滴幼体，布莱泽紧急返回菈妮的身边，要将知道的事情汇报给菈妮。

    在菈妮的魔法塔里，菈妮静静地听完布莱泽的汇报，看着手中的泪滴幼体深思了半晌。

    “黑刀刺客，对我效忠？”菈妮特别疑惑。

    对于这件事，她是一丁点不觉得开心。一个神秘的组织，虽然见到了首领的女儿，但是并不能排除首领背后还有主人的可能性。

    这样一个组织，突然宣誓效忠，只会让菈妮的警惕性大大提高。

    虽然她长得玛丽苏，可她不是傻白甜女主。怎么可能会相信这种天上掉馅饼的好事。

    试想一下，她想要命定之死，捅自己一刀摆脱肉身，然后就有个组织跳出来说：“我能帮你！”

    这个组织不畏艰难万苦，就憋着劲去偷命定之死，这忠诚度比自己亲自培养出来死士还要高，太离谱了吧。

    帮就帮呗，还又说效忠，理由是迫切的希望她能展示律法，让群星降临交界地。这理由谁信啊，菈妮越想越觉得黑刀刺客背后有人指使，却想不出来是谁。

    再者说，通过赵肆那边的情报，可以得知她们还要杀葛德文，这总不能说是为了她月之公主吧。菈妮与葛德文无冤无仇，何必要葛德文的命呢。

    问题太多，破绽也太多，倒像是敷衍布莱泽的。毕竟菈妮也不认为布莱泽智商有多高。但是布莱泽听话，啥事都跟菈妮说，从来不随便自作主张，大事从不含糊。

    “她们是永恒之城的人，是吗？”菈妮问道。

    半跪在地的布莱泽想了想说道：“应该是。”

    菈妮攥着泪滴幼体：“永恒之城的人，稀人，玛莉卡和拉达冈也是稀人……”

    “难道，他们想算计我？”菈妮忽然想到一个可能性。

    “啊？”布莱泽愣了一下，“谁想算计你？”

    “拉达冈和玛莉卡！”菈妮的声音冷了八度，魔法塔里的气温骤然下降，连布莱泽都打了个寒颤。

    布莱泽说道：“为什么？”

    “不知道，不知道他们在想什么。”菈妮有些担忧，“但是他们应该不知道我们真正的计划。”

    看起来是黑刀刺客在搭菈妮的顺风车，实际上菈妮也在利用黑刀刺客。

    “在我自杀之后，你第一时间就给我杀掉所有的黑刀刺客。所有的！”菈妮说的特别认真，这就是给布莱泽下达的一道命令。

    布莱泽低下头领命：“保证完成任务。在计划完成时，我不会让任何一个黑刀活着。”

    这帮黑刀刺客，已经被菈妮判了死刑。

    然后，菈妮看向手心里的泪滴幼体：“泪滴幼体，这就是能给我母亲用的东西吧。”

    “具体用处，我也不清楚。”布莱泽有点尴尬，“我一个永恒之城的人都没遇到，没办法问。”

    这东西又没有说明书，一切都是传闻。传说的靠谱程度，那是可想而知的。菈妮宁可相信拉达冈和玛莉卡要算计她，都不会平白无故相信传闻的。

    至于作为亲爹的拉达冈为什么要算计亲闺女，那菈妮就管不了那么多了。在菈妮的概念里，拉达冈本来就不是什么好东西，能抛妻弃子去做艾尔登之王，那算计亲闺女也不算什么大事吧。

    就算知道了拉达冈就是玛莉卡，菈妮也不会原谅拉达冈的。人都是有倾向性的，会主观的看待人事物，半神也不例外。从拉达冈这里受过伤之后，那拉达冈连呼吸都是错的。拉达冈会否有苦衷？那可能是会有的。可菈妮不在乎。

    她只关心母亲蕾娜菈。拉达冈苦的话，蕾娜菈就不苦了吗？这种家务事与政治的纠葛，真是难上加难。

