    叶天心听到他的话，灵动的大眼中也是闪过了一抹诧异之色，不过很快便沉淀在了乌黑的漩涡之中。

    而远处的太子，远远看去，不由伸手擦了擦自己的眼睛，简直不敢相信自己眼睛看到的一切，原来还真看不出来，皇叔居然还好这一口，看来平时真让他一副冷冰冰的样子给骗了，论撩女人明明就是比谁都在行。

    不过偏偏他也没有听到个什么重要话题，只看到了一些他们两的亲密举动。

    暧昧而又令人想入非非的，看得他也是心生燥热。

    不过本来他以为他们两会有进一步的举动，哪知道，后来两人就离开了这里。

    这让他也觉得很没劲儿，偏偏心里又想找个女人来下下火。

    不过这是在军营里，除了皇叔带来的那女人，就没有一个女的，这就让他挺烦躁的。

    皇叔他倒是想的美，想要女人还随时带在身边，早知道他也带几个美人陪在身边了。

    可惜没有如果，他眼里顿时一抹邪念闪过，既然那个女人是皇叔喜欢的女人，如果皇叔知道她在自己身下承欢的样子的，不知道会是什么一番表情。

    而且现在他也很怀疑那个女人的身份，不如今晚就对那贱人先下手为强！

    反正明天不出所料，皇叔也会命丧于此，顿时他就怒从心头起，恶从胆边生。

    想着这么些年所受的气，他真的已经受够了，他要让皇叔悔恨终生，至死都不得安宁！

    入夜，叶天心正在营帐里给受伤的士兵分配药品，终于分配完毕，她才回到了营帐内。

    刚回到营帐内，就有士兵端着一碗熬制好的甜汤走了进来，“姑娘，这是王爷派人送来给你的甜汤，说天气转凉，让你暖暖身子。”

    叶天心听到这话，心里不由地一暖，也不知道今天吹什么风了，难得他如此盛情，她转眸看了一眼那士兵道：“把它放下吧，我一会儿就喝。”

    士兵见状，目光闪烁的看了她一眼提醒道：“姑娘，这汤凉了就不好喝了，王爷让你趁热喝。”

    叶天心闻言，自然是敏感察觉到了他这甚微的表情，她伸手接过了汤，别有深意的看了他一眼道，“这汤这么烫，等凉会儿我再喝，你先退下吧！”

    这士兵听到她的话，也迟疑片刻道：“姑娘，王爷让属下务必看你喝下才能走。”

    叶天心也是服了，她不由冷嗤了一声道：“呵……你们王爷还真是有强迫症吧？”

    那士兵没有回答，只是将头低着道：“属下也是奉命行事，还请姑娘不要难为属下。”

    叶天心对此是冷冷一笑，“若我要是不喝，你是不是还能给我灌下去了不成？”

    那士兵闻言，抬眸震惊的看了她一眼，“属下也只是奉命行事！”

    “奉命行事，奉谁的命行事？还敢假传冥王的旨意，你好大的胆子！”叶天心冷喝一声，便将手中的一碗热汤直直就朝着那士兵给泼去。

    那士兵见此，也顿时是身手矫健的避开，也许他也没有想到这个女人的反侦察能力竟然这么的强，看来这个女人十分的不简单。

    不过他也没有怠慢，迅速的朝着叶天心袭去，动作简直快如疾风。

    叶天心心里猛地一沉，看来此人来者不善，敢在营帐里这么光明正大的对她进行袭击，看样子也已经是做好了万全之策。

    而且一看他就是武功的，而且武功还不低。

    现在都已经到了这种情况，万不得已，她也只有拿出枪来防身了，因为她心中只有一个念头，务必不能被此人抓去！

    因为已经在冥王和山匪决战的关键时刻，她不想成为他的累赘，也不想给他拖后腿。

    眼看着那人直接要触碰到她时，只听到“砰”的一声巨响。

    那人只感觉自己身上猛的一痛，仿佛震惊的看着眼前的女人，以及看着她手中的那个黑色的东西时，他瞳孔微缩一缩，就像是看到了极为恐惧的东西一般，身上负伤，他连忙就落荒而逃。

    当然叶天心营帐里闹出这么大的动静很快就引起了人的注意。

    “有刺客！”

    “快抓住他！”

    “他在那里！”

    经过一阵追捕，最终这些人还是一无所获。

    墨北冥本来也是被人引诱了出去，没想到回来就听到了叶天心遇刺的消息，他连忙就来到了叶天心的营帐内。

    她营帐里围满了人，叶天心这时正安静的坐在营帐的桌前喝着茶水，仿佛显得很平静。

    就像什么都没有发生一般，墨北冥看着如此平静的她，一时间也是心里更是有些担心起来，“心儿，你没事吧？”

    “王爷你看我像有事的样子吗？”

    叶天心看了他一眼，又说道：“王爷，你让他们都退下吧，我有话单独和你说。”

    墨北冥看了周围的人一眼，随后便将他们全部都遣退了。

    在人都退下后，他便来到了叶天心的身旁道：　“心儿，你想同本王说什么？现在已经没有外人人了。”

    叶天心看了他一眼，这才如实说道：“其实今晚我打伤了那个刺客，但好像并没打死他，他看到我拿出武器，就跑了，他好像很害怕的样子，这让我有种不好的预感，一般人他是不会知道枪的威力，可是那人他却害怕了。”

    墨北冥听了她的话，脸色也变得凝重了起来，“他看到你使用的武器了？”

    “对，他想抓我，还假传你的旨意，给我送汤来，我刚才检测了一下，刚才残留的汤汁，发现里边竟然有迷药的成分。”

    当然这不是普通的迷药，而是一种特别的迷药。

    “什么迷药？”

    “促使人情迷意乱的药。”

    叶天心也没有想到竟然会有人给她下这种药，简直让她觉得恶心至极。

    墨北冥听到她的话，也呼吸猛地一沉，想到今天晚上有人有意将她给引出去，这一切也让人觉得太巧合了。

    他不敢想象如果她真的被人给成功谋害会是怎样的一种后果，伸手紧紧的就将她给搂在了怀中，“心儿，本王会帮你抓出真凶的！”

    【作者有话说】

    感谢用户燃烧的玫瑰鲜花一朵，用户知心鲜花一朵，用户尾号9810鲜花一朵，用户5310鲜花两朵，用户尾号1025鲜花一朵，用户三花催更符一个，用户尾号5751鲜花一朵以及各位宝宝们的金币打赏，爱你们，比心！（名字太多，可能有漏！）

    过两天会有加更，么么哒～(^з^)-☆

