    很快地铁站就到了，琳琅谢过了林晨，下了车。

    因为是中午的关系，地铁站倒不似早上上班高峰期那样，人头攒动，拥挤不堪。

    琳琅很久就进了地铁站，上了地铁，去公司了。

    倒是下了地铁站到公司大楼这段不是很好走，因为还有一些被风吹倒的大树横亘在人行道上。

    他们就好像穿梭在原始森林要去探险一般，　别有一番风景。

    琳琅后来用赫连兰翊的手机，拍了一些照片，就想着晚点可以发给他看看。

    本来要离开别墅之前，琳琅就要将手机还给管家了，结果管家跟她说，这两天让她先拿着，等她手机修好了，再将这部手机还给二少爷就好。

    琳琅只好先收下了，想到这里，琳琅提醒自己，回头下班，记得要将手机送去维修。

    到了公司，果然大家都在讨论昨天那场恐怖的台风。

    “琳琅，你们那边怎么样？”

    “我家的窗户被吹走了。”琳琅应道。

    “不会吧！这么夸张？”媛媛瞪大双眼惊讶地说道。

    “就昨天下午台风登陆后，一阵强风刮来，我家那老式窗户就被吹走了。”琳琅解释到。

    “你们家的窗户，不会是木头做的，向外打开的那种吧？”静希迟疑地问道。

    “是的，就是那种，结果风一大，就被吹走了，客厅里的东西全都打湿了，一片狼藉。”

    “琳琅，你该庆幸你没有被吹走。”媛媛笑道。

    “是啊，　我也是这样想的！”琳琅点头附和着。

    “我昨天真是吓死了，楼一直摇的，真是要崩溃了。”

    “楼摇一方面是因为风大，另一方面也是为了抗震和扛台风用的。会摇，说明安全系数还高一点。”静希应道。

    “话是这样说没错，但当时吓都快吓死了。希望以后有台风都绕着走，千万不要再来了。

    本来以为每年都有台风，都习以为常的，结果这次将我吓得半死。”媛媛感慨到。

    本来以为百毒不侵了，后来才发现之前经历的完全是小巫见大巫了。

    “这次就是绕着走啊，不然你以为你现在能来上班！”静希调侃到。

    “对哦，不是在我们这边登陆！谢天谢地！”

    琳琅看到大家对昨天的台风都是同样的心有余悸，昨天确实是她有生以来见过的最大的台风了。

    可怜她的家的窗户，不知道被吹到哪去了。好吧，即使找回来，也未必能用了，现在只能换了。

    所以人定胜天，这句话未必是对的，面对着大自然，人有时候是最弱势的！

    她们聊得正尽兴，　有人探头进来说道，

    “女厕所马桶好像堵住了。”

    “这个问题，应该找清洁阿姨疏通一下。”媛媛直接回到。

    他们行政部又是万能的，连马桶堵了都要找他们。

    “清洁阿姨，下午请假了。”

    “我去看看吧！”琳琅说完，起身走出了行政部。

    确实是堵住了，琳琅到了清洁阿姨的储物间，拿了工具，去疏通马桶，还好一下子就通了。

    忙完后，琳琅回到了行政部。

    “弄好了啊？”媛媛抬起头问道，微皱着鼻子，就好像琳琅回来了，空气中也跟着飘着味道一般。

    “好了，已经通了！”琳琅在自己的办公桌前，坐下并应道。

    “琳琅，你还真是全能的，连通马桶都会。”静希夸了一句。

    “你们在家马桶不通，不是自己的弄的吗？”琳琅不解地问道。

    “我才不弄，都是保姆在弄！”媛媛嫌弃道。

    “好吧，我家没有保姆，不是我爸妈修理，就是我，所以简单的处理方式，我也会点。”琳琅笑着应道，并没有将媛媛的话放在欣赏。

    “难怪许经理喜欢你了，我都快喜欢你了。”媛媛亦真亦假地说道。

    “媛媛，你什么时候变成蕾丝了？”静希调侃了一句。

    “我就是打个比方。”

    琳琅笑着，倒是没有附和她们这个话题，只能说每个人从出生就注定有些不通，外表不同，家境不同，性格不同，成长轨迹不同，所以才会有各种各样的人，没有什么可比性，也没有什么不好。

    琳琅做着她该做的事，之前的储物间的礼品，她都已经整理好，并分类贴好了标签，接下来就等许经理采购的回来，再整理统计分类了。

    设计部那边打来电话，说咖啡壶不能用了。

    琳琅就带着工具箱，去设计部的茶水间看看。

    他们公司比较大，所以分成几个部门，一个茶水间，她现在来的这个茶水间就是企划部和设计部共用的。

    琳琅检查了一下，发现咖啡壶确实是打开开关完全没反应，一时之间不知道哪里出了问题，只好扒了插头，先检查壶身，然后再看看底座有没有什么问题。

    “琳琅，你怎么在这？”

    门口传来了有些讶异的声音。

    琳琅转过头就看到了赵煊，笑着解释到，

    “咖啡壶坏了，我过来看看。”

    一段时间没见，赵煊好像瘦了一些，换了个发型，显得更清爽俊朗一些。

    “怎么坏了？”赵煊走进　茶水间并问道。

    “不知道，就是打开开关，也没反应。”

    “有插电吗？”

    “有，我刚拔的插头。”

    “我看看！”赵煊说完，接过了琳琅手中的咖啡壶，然后换了个插座，结果咖啡壶嘀的一声有反应了。

    琳琅先是愣愣地看了看咖啡壶，然后看了看赵煊，迟疑地问了一句，

    “刚才是那个插座没电，才没反应吗？”

    “有可能！”赵煊应道，拿过壶身，放好，打开开关，果然咖啡壶开始运作了。

    琳琅有些哭笑不得起来，

    “原来还以为是咖啡壶坏了，搞了半天是插座没电。看来要找电工师傅来维修了，我没办法了。”

    “以后遇到这种事情，你知道报修就好，不要自己弄，以免发生危险。”

    “好的，我也是先过来看看，出了什么问题，好送修！”琳琅解释到。

    赵煊点了点头，倒了一杯水后问道，

    “昨天台风那么大，都没事吧？”

    “还好放假，都呆在家里，倒是没什么事。”琳琅笑眯眯地应道。

    “呆在家里最安全，昨天那种情况，不应该出门。”赵煊点了点头附和着。

