    第298节地下行动

    第二百九十八节

    扬胜做梦也没想到，做为兵家重地的边关城，李天的留守兵马竟然一点抵抗都没有，就放弃了边关城。

    一进入城内，将军陈远命人四处搜索，看看有什么隐藏起来的人马。边关城虽然被称之为城，但城内并没有百姓。只在关内城外四周散落着不少小镇和村落，扬胜从小就是在这其中的一个村落中长大，对附近的环境是非常熟悉。

    当年钱富在这里镇守关外，可以说是关高皇帝远，掌握着边关内外一切的生杀大权。每年都征收劳工来加固城墙，把边关城修建的非常坚固。有了这道防线，扬胜的自信心又恢复起来。

    “军师大人，李天在关外集结兵力，咱们是不是向吾皇求助一下，也调集些兵马过来？”都御使张宁，现在对这些关外的将士，可以说一点信心都没有。

    这也难怪，三十多万联军人马，被李天打的还剩下这么一点残兵败将，而潮都的损失可以说是极少。要说是统帅无能，这扬胜可是有着鬼军师的称号，在大陆上是公认的名帅。扬胜要是被列入无能之辈，那这大陆上可真算是没有能人了。只是张宁没想到，扬胜这个帅虽有谋略怎奈无可用之将。好不容易有个赵几将军，算是可用之才，还被忽儿蛮这个败家玩意给祸害了。也算是老天的报应，忽儿蛮最终还是烧死在自己人手里。

    “张大人，目前家丰大帝正在攻打潮都的紧要关头，那边的战事也是胶着不下。这时候调动兵马，不是明智的举错。咱们在这里只要把住边关城，对关内的战事可以说也是一种支援。五万多人马，攻城不行，守这个固若金汤的边关城，应该是没什么问题。”扬胜知道钱富那边也陷入两难境界，根本不可能抽调出人马。

    “军师大人，还有一事下官不明白，咱们这一退守，那关外三国可就危机了。”

    扬胜苦笑了一下，“张大人，吴帮已经没什么指望，拉哈已经陷入新月的苦战当中。本来塔吉是想以撤兵做要挟，来威胁我贵和，就是想多得点好处。我这才使出苦肉计，说服了塔吉，先痛打了忽尔蛮，再派出密使去引诱李天，按说此计应该是天衣无缝，没成想最后关头却毁于一旦。唉！苍天不佑我贵和，本军师只能丢车保帅了。”

    张宁一听，就明白了扬胜的意思。看来他是准备放弃关外的三国，来保住贵和这边的胜利。扬胜这一招也够歹毒，不但把关外三国都拉了进来，还赚了一支兵马。目前吴帮已经失守，赵几也被战死，他留下的兵力等于全部被扬胜接收。塔吉的忽儿蛮一死，剩余兵马也等于成了扬胜的囊中之物，唯一还有拉哈的陈远大军，还算是比较完整的建制。只是扬胜早就防备了一手，把各国的兵马全部分开，重新编制，就算陈远想脱离扬胜，现在也走不了。关外已经被郭静布下了兵力，看情况是随时准备攻城。

    李天和神棍，带领着一些伤病人员，走的倒是不快。一来是等待时机，二来是关注一下关外整体的情况。

    江夏攻破吴帮国都之后，大军陈列在拉哈与塔吉边界，迫使拉哈与塔吉抽兵回防。本来就陷入困境的新月战场，这一抽调兵力，新月那边胜利在望。李天又放出消息，把扬胜兵败的消息扩大化的叫人宣扬出去，相信用不了多久，塔吉与拉哈就会主动投降。

    走了两天，李天和神棍等人才与郭静大军会合在一起。张桂花正在命人大张旗鼓的制造蹬城工具，还有不少兵马正在训练攻城演练，一切都是按照李天的部署。

    来到临时营地，郭静催马来到李天的面前，“李天大人，一切准备就绪，估计还有半日，就能打通城内的地道。”

    “好！矮族兄弟们辛苦了，咱们看看去。”李天兴奋的说完，在郭静的带领下，走进一座特别的大帐。

    一进大帐，就看到几名矮族兄弟正热火朝天的从地道中往帐内挖着土。郭静也怕被扬胜发现，专门搭起几座大帐，一共挖了四条地道。而挖出来的土，全部堆在帐内，外面一点也看不出来。

    “李天大人，按照我们所挖的路线，就要与城内以前遗留的地道连通。”一名矮族人看到李天与神棍进了大帐，高兴的说道。

    “好样的，告诉兄弟们，等抓到扬胜，我给矮族兄弟记上一大功。”

    李天当年在边关城内，叫矮族兄弟挖了纵横交错的地道，一把大火烧了扬胜几十万大军的贮备粮。没想到这时候又派上用场。

    “城内留守的兄弟，是不是都撤入了地道？”李天问道。

    “大人放心，接到您的命令，留守的几千人马，布下了撤走的痕迹，全部都在地道中埋伏下来。而且地道中储备的粮食，够他们吃上一个月的。马匹也在一个村落里隐藏好了，出不了什么问题。”郭静说道。

    “李天，我可先给你说好，本神使要带领进地道的兄弟，去城内大发神威。再说，我对在地道中行走，比你有经验。”神棍趴在地道口上，不断的向里面望着，非常想进去看一看。

    “棍啊，这次你我都不能下地道。只有咱俩都在明处，才能吸引扬胜的注意力。到时候由郭大哥带人进地道，你老婆张桂花带人从地面进攻。咱俩的主要任务，就是别给兄弟们添麻烦。”

    听到李天这样说，大帐内的众人都开心的笑了。李天说的不错，他和神棍上战场，不但帮不上什么忙，还得有不少人担心他俩的安全，时刻的保护着。

    到了下午，关外连接边关城内的地道终于打通。但李天并没有立刻叫郭静带人进入地道，而是整集了大军，在城外演练了一阵。李天和神棍一露面，又把大军全部摆出来，把城内的官兵吓了一跳，还以为李天这是要开始攻城呢。陈远作为先锋大将，赶紧把兵力布在城墙之上，做好战斗准备。

    扬胜也在城上仔细观察了一下李天的大军部署，的确是按照攻城的阵法来排兵布阵。

    李天大军雷声大雨点小，忙碌了一阵竟然无声无息的收兵了，把城上的众人看的莫名其妙。

    夜色降临，郭静率领一万名将士，悄悄的进入四个大帐，那里是地道的入口。按照李天的约定时间，准备在凌晨发起攻击。这个时间段是值班官兵生理上最困倦的时刻，在这个时候发起进攻，也能起到出其不意的效果。

    上半夜，李天也没闲着，命令周豹把剩余人员分成三批，每个半个时辰，就跑到城下鸣锣闹上一下。这一下，可把城内官兵忙坏了，扬胜叫李天弄的也不敢睡觉，不知道李天是真的要攻城还是假的攻城。陈远不停的四处巡视，看看还有什么漏洞没有。李天的目的也很明确，先把这些家伙弄疲惫再说。

    到了下半夜，忽然城外静的一点声音也没有，李天大营也被灯火管制，漆黑一片，在城头上什么也看不见。越是这样，城内的官兵越是担心，还不如看到城外有大军忙乱，他们心里也舒坦点。

    上半夜这么嘈杂，神棍依然是呼呼大睡，等待着攻城的时刻到来。黎明时分，李天和神棍被护卫叫醒。

    离约定的时间还有半个更次，李天在这个时候，才真正的把剩余大军悄悄的集合起来。

    “桂花嫂子，这一次的战斗，就叫豹子领头吧，也算锻炼一下这小子的带兵能力。”李天不想叫张桂花带队，也怕黑灯瞎火的，万一出现什么情况，不好处理。

    张桂花这次也没与李天争执，周豹第一次率领人马来打这么一场重要的战事，心情也是格外的紧张和激动。

    “豹子，你小子也要注意，别他妈的弄的腿断胳膊折来见我，老子不想看到你那副模样。”神棍也拍了拍周豹，目光中透露着一丝关怀。

    李天看了一眼在黑暗中整装待发的六族将士，“兄弟们，这一次能不能灭掉扬胜，就看大家的了。别的我也不多说，祝兄弟们旗开得胜。”

    周豹大旗一挥，“所有将士听令，按照蹬城阵型，出发！”

