    不得不说，林阳德的这番话对君允湛来说确实有着莫大的吸引力。

    那个位置，那个自己谋划了多年的位置，如今就差那临门一脚。

    林阳德说的没有错，他谋划了这么些年，等了这么些年，早就已经等得厌倦，再也不想被任何人压在脚下，亦不想继续这么漫长的等下去。

    如今他父皇最为依仗的君陌玄和忠勇侯府之人皆不在府中，若是当真要动手，这确实是一个绝妙的机会。

    只是这件事情一旦动手，便没了回头的可能。

    而君陌玄一向是诡计多端，纵然如今所有的优势都在自己这边，可君允湛的心中还是有几分犹豫。

    他担心这其中有诈，他已经在君陌玄的手上栽过不知多少个跟头。

    实在是担心，这一次的孤注一掷不仅不会给他带来梦寐以求的一切，反而会使得他失去如今所拥有的地位。

    这般想着，君允湛的一双眉头亦在不知不觉之中紧紧的皱了起来。

    林阳德见君允湛这幅犹豫不决的模样，心中未免有些瞧不起他：

    若不是因为君允湛是自己嫡亲的侄子，就凭君允湛这个资质，自己又怎么会拥护他为帝？

    不过这样也好，君允湛的资质不堪为帝，拥护这样的王爷坐上那个位置，自己想要做什么才能更加的水到渠成。

    君允湛若能老老实实的听自己的话，自己自然能让他在这个位置上做的稳稳当当。

    否则的话，自己既然能够将君允湛捧上那个位置，自然也有能力将他从那个位置上给拉下来！

    林阳德心中盘算着这些小算盘，抬眼再看君允湛之时只见他还未做出决定，心中的不满不免又多了几分。

    正欲开口之时，便听得站在君允湛身旁的若棠轻轻柔柔开了口。

    “王爷，妾身倒是觉得，大将军说的没错呢。”

    “棠儿你不懂这些。本王是怕若是失败会连累你同本王一起受苦。”

    “妾身既然嫁给了王爷，那便是王爷的人，无论王爷做什么事情妾身都会支持的，只要能和王爷在一起，无论是吃苦还是享福，妾身皆不在意。

    妾身虽然不懂政事，却也明白成大事者不拘小节。

    王爷既然得了如此一个绝妙的机会，就当好好把握住才是。

    玄亲王和忠勇侯再如何厉害，到底也是个凡人，只要是凡人，那便是有缺点有软肋的。

    只要王爷握住了这一点，难道还怕那些人不会乖乖听话吗？”

    听若棠这般说着，君允湛与林阳德皆是眼中一亮。

    “这么说，王妃娘娘是有什么好法子不成？”

    “棠儿你若是有好法子尽可直言，纵然无用本王也不会怪你。”

    若棠面露难色，看了君允湛好几眼后才开口道。

    “说起来这个法子实在是算不得光明磊落，但是为了王爷的大计，妾身便是被人说是恩将仇报也不得不多说一句。”

    “棠儿一心为本王，本王自然是明白的，有什么想法棠儿便直说吧！”

    得了君允湛的鼓励，若棠这才像是下定了决心一般。

    “虽然如今玄亲王和忠勇侯等人不在雍都城中，但他们的家眷可都在这雍都城中。

    旁的不说，便说宸亲王妃和陌卿小郡主，若是能够将她们二人的安危紧握在手，难道还怕玄亲王和宸亲王不乖乖听话吗？

    至于忠勇侯那边，自然也只需要用同样的法子。

    只一点，宸亲王妃曾经对妾身也是颇为照顾，若真的要对她们动手，妾身希望王爷能将她们交到妾身手上，这样也能让她们少吃些苦头。”

    “舅舅以为如何？”

    “王妃娘娘所言不无道理，王爷若按王妃娘娘的办法去做，也能免去不少后顾之忧。”

    “那便如此办吧！只这一次，我们只许成功不许失败！”

    若棠端的一副温柔体贴的模样，心中却是冷笑连连：

    对于君允湛和林阳德会采用自己建议这一点，若棠心中一点都不意外。

    毕竟这样简单的法子，她不信林阳德和君允湛会想不到。

    之所以迟迟不说还要等着自己开口，无非是不想让他们那可笑的名声有所受损，让世人觉得他们是会对妇孺下手的小人罢了！

    而如今这件事情是由自己提起，纵然有一天东窗事发，世人也只会说她心肠狠毒。

    总之，不会牵扯到他们这群男人的身上。

    不过她并不在意这些，她要的只不过是一个可以正大光明对付宸亲王府和忠勇侯府的理由。

    尤其是宸亲王府！

    只要是君陌玄所珍视，所想要保护的一切，她都要不遗余力的摧毁！

    如果君陌玄的幸福与快乐不是因为自己，那她便要毁掉他心底所有的快乐与希望！

    她要让君陌玄此生此世都记住这种痛苦！

    只可惜如今容欢不在南蜀。

    不过这些都不是问题，等自己做上了南蜀皇后，说服君允湛与北蜀挥军相向也不过是时间早晚的问题。

    等到容欢成了亡国公主，自己想要对付她便是轻而易举。

    不过现在，首先要对付的只有宸亲王府。

    就是不知盛云初等人是否已经准备好接招了呢……

    此夜注定是一个不眠之夜。

    就在君允湛等人谋划的同时，金华宫中的南皇等人亦在部署一切。

    为了让君允湛和林阳德可以放心的放手一搏，南皇这次也可谓是铤而走险：

    将君陌玄与璟王真的调离雍都城，只将太子留在宫中，为林阳德那群人动手提供机会。

    此时的金华宫中，南皇静坐在龙榻之上同太子秘密商讨着这次行动的计划。

    二人一直秉烛夜谈，直至破晓时分，南皇才在太子的搀扶下走到窗边，看着那冉冉升起的新阳。

    “太子妃他们可都安置好了？”

    “父皇放心，儿臣已经安排妥当了，绝不会留有后顾之忧。”

    提起自己的妻子，太子的眼中满是柔情：

    如今沈儿已经怀有一个月的身孕，无论这次的事情如何收场，他都要保护他们母子的安康。

    而南皇只是盯着远处看着，直到过了许久，他才收回目光，拍了拍太子君允洛的手。

    “太子，这些年辛苦你了，今日之事若能成功，倒也不算枉费朕这多年来的部署，而你也可以好好卸下不属于你的担子了。

    好了，下去准备吧！

    今日可是还有一场硬仗要打呢！”

    太子君允洛的眸光微闪，听懂了南皇话中的深意，不免松了口气，行礼退下。

    “儿臣这就去办。”

