    “现在才知道后悔，已经来不及了。”两位独角鬼王冷声道，同时他们的身体竟然开始合为一体，变化为更恐怖的绝世大妖。

    他们单个人的真实修为，大致在大罗金仙初期，二人合力能重创大罗金仙中期的牛魔王，而现在合体后，隐隐间已经有准圣之下无敌的气势。

    孙悟空是个怪胎，他能凭借太乙金仙的修为，爆发出大罗金仙的战力，也就是俗称的越级挑战。

    毕竟是他是天地所生之灵胎，开启西游量劫的关键人物，超乎常理也不奇怪。

    “孙悟空，你似乎很看中这个细品嫩肉的家伙啊。”

    “也好，我们也懒得教唆牛魔王了，只要抓了这小子，你就不得不听我们的话了。”

    独角鬼王合体完毕，爆炸性的肌肉带来骇人的压迫感，他每踏出一步，大地就会剧烈颤抖。

    他们手中凭空出现一柄大刀，品阶不凡。

    孙悟空在此刻站了出来，在这一个月以来，他的修为也有了飞跃性的提升，现在已是太乙金仙巅峰。

    但如果论战力，猴子完全可以打败牛魔王。

    “孙悟空，看样子你还是不明白我的实力，除非是赵公明那等级别的强者出手，否则没人是我对手。”

    “不过你身份特殊，我不能伤你，但你背后的小白脸可就不同了。”

    说罢，独角鬼王脚掌猛地一跺，快若闪电般绕过孙悟空，朝着李言狠狠探去。

    孙悟空脸色微变，赶忙召唤出金箍棒，随后念着发诀，金箍棒越变越大，化为屏障，勉强护住了李言。

    李言表面镇定，其实内心早就慌得一批。

    果然这就是出风头的下场，还是不够苟啊。

    但事已至此，这头独角鬼王必须死在这。

    “孙悟空，我传你一道心法！”李言屈指一弹，将大品天仙决的强化版，鸿蒙无量心法传入孙悟空的脑海。

    猴子微怔，凭借他的悟性，几乎是在一瞬间便掌握了心法的窍门。

    他感受到这门心法的精妙之处后，忍不住惊叹，心中狂喜。

    这可比菩提老祖传授的大品天仙决高明多了。

    原本孙悟空的修为就是太乙金仙巅峰，现在掌握鸿蒙无量心法后，终于打破了瓶颈。

    一头庞大无比的金色凶猿出现，将独角鬼王逼退。

    “大……大罗金仙？！”独角鬼王惊骇道。

    在此刻，孙悟空已经正式步入大罗金仙初期，但战力远不止如此。

    独角鬼王呼吸沉重，感到头皮发麻，因为他从这头金色凶猿身上感受到了强烈的死亡气息。

    他不是孙悟空的对手。

    “孙悟空竟然突破了大罗金仙！这可不是件小事，趁着孙悟空的实力还在掌控之中，将此事告知给玉帝！”独角鬼王细声自语道。

    独角鬼王已经没有把握捉拿李言了，再留在这里，恐怕连性命都保不住。

    “后会有期！”他施展神通遁法，眨眼间便消失不见。

    孙悟空一个跟斗十万八千里，紧随其后。

    也不知道独角鬼王是用了什么宝物，竟然在速度上稳压孙悟空一头。

    在这样下去，还真会让独角鬼王溜了。

    李言冷哼一声，使用神通遁法，筋斗云在经过系统强化后，他已经能做到一瞬百万里。

    咻！

    他的身影便出现在独角鬼王面前，拦阻了对方的去路。

    但李言的短板也暴露了出来，那就是法力太弱，凭借他玄仙的修为，就这么挪移了一下，法力就已经耗尽了。

    独角鬼王瞳孔急剧收缩，眼神中流露出浓浓的惊骇。

    “你怎么会拥有如此之快的速度？竟然瞬间就出现在我们面前！”

    李言双手抱胸，佯装淡定，掩盖自己法力耗尽的事实。

    只要能震慑住对方，就够了。

    独角鬼王惊恐道：“这种速度，恐怕也只有以速度见长的准圣才能做到吧？”

    下一倏，孙悟空已经赶到，金箍棒高悬于独角鬼王的头顶，旋即猛地砸去。

    “噗嗤！”独角鬼王喷出口鲜血，身躯已经四分五裂，尸体落在地面上，失去了性命特征。

    李言松了口气，对方一死，孙悟空的修为和自己便不会暴露。

    “干得好。”李言笑道。

    孙悟空重新审视了下李言，眼神逐渐恭敬，他跪下来道：“请收俺老孙为弟子！”

    刚才李言传授给他鸿蒙无量心法，让孙悟空大受裨益。

    再加上李言刚才的表现，一念之间百万里，这等本事让孙悟空折服。

    并且通过这段时间的相处，加上孙悟空偷听李言的心声，知道对方不会加害自己。

    比起菩提老祖，孙悟空更愿意称李言为一声师父。

    李言一怔，心道：【这傻猴子怎么回事？怎么突然跪下来了？凭我的本事怎么教得了孙悟空？】

    孙悟空听到李言的心声，心底的崇敬之意更甚。

    明明李言已经这么强了，竟然还这般谦虚，拥有这等胸怀的人，才配得上做孙悟空的师父。

    “你若不答应，那俺就长跪不起！”

    李言将其扶起，无奈道：“我答应还不行吗，起来起来，跪久了，伤了膝盖怎么办？”

    主要是孙悟空受伤，那李言今天就白苟了……

    就这样莫名其妙，李言成为了孙悟空的师父……

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    大殿内只有玉帝和太白金星两人。

    太白金星道：“陛下，独角鬼王前去原本是去唆使牛魔王的，后来不知为何，竟然死了！”

    “从死相上来判断，像是被钝器砸死的，很有可能是孙悟空和牛魔王联手所为。”

    玉帝点了点头，这独角鬼王只是他的两头坐骑而已。

    “也正常，孙悟空和牛魔王联手，猝不及防下，独角鬼王确实有战死的可能，不足为奇。”

    “只是……这西游量劫该如何继续下去。”

    太白金星作揖恭敬道：“陛下，我有一策。”

    随后玉帝附耳，连连点头。

    眨眼之间，下界已经过去了一个月，孙悟空和李言继续苟着，反正只要每天不受伤就能变强。

    两人在水帘洞内吃着酒，悠闲至极。

    就在这时，一只小猴进来道：“大王，上次那个天上来的老头，他又来了！”

    李言心中警觉，这太白金星可是个人精，他一来准没好事。

    “宣他进来吧。”李言提议道。

    猴子点点头。

    旋即太白金星入内，脸上仍然挂着和善的笑容。

    “大王，这一次我前来，是来招安的。”

