    “这、这是什么东西？这也太厉害了吧？”赵铁柱瞪大眼睛，不可思议的问道，他并未进入潜龙宗遗址，虽然苏辰带他进入了潜龙洞府，可是却也没有见过傀儡，并不知道这傀儡是何物。

    梵如仙和寒冰妖王还有李无极都是经历过和傀儡的战斗的，一眼就认出了这些傀儡，但也很是惊讶，他们只知道那些傀儡战斗起来很是强悍，他们现在都没有信心能够打败这些傀儡的，苏辰把那些傀儡收走之后，他们还以为苏辰要用那些傀儡战斗呢，却没想到，那些傀儡居然还有这样的用处。

    “哇，哥，你好厉害啊，你从哪儿弄的这些大家伙，居然比那些先天境还要效率啊，要是用这些大家伙建造的话，相信很快就能够完成了。”苏妙也惊喜的说道，她刚才调皮的去干了一会儿活，累的够呛，没干多久就放弃了。

    此时看到苏辰操纵这些傀儡，居然很轻松的就完成了他们需要半天才能够完成的工作，自然很是惊讶了。

    苏重扫了眼这些傀儡，眼神之中露出一些诧异的神色来，他看了眼苏辰，问道：“辰儿，你这些傀儡莫非是从潜龙宗找到的么？”

    苏重毕竟出身大家族，见多识广，一眼就认出这些傀儡来，自然就联想到了潜龙宗了。

    “不错。”苏辰点了点头，让那些傀儡搬完最后一批巨石之后，就停了下来，笑着说道：“这些傀儡确实是从潜龙宗遗址当中找到的，而且，足有二十个辅助傀儡，可以用来修建咱们造化门外门。”

    “哈哈，真是天助我们啊，没想到你居然还得到了这些傀儡，倒是可以省了不少力气，甚至，以后扩建的时候，也不用耗费太大的人力了。”苏重高兴的说道：“而且，这些傀儡若是用来战斗的话，虽然威力有限，但是也应该可以达到阴阳境的层次，啧啧，二十个阴阳境层次的傀儡，这底蕴，就算是那些大派想打我们的主意，都难了。”

    “嗯。”苏辰点了点头，却笑道：“父亲，这些傀儡毕竟是辅助傀儡，用他们来战斗的话，就太浪费了，而且一旦坏了的话，也不好修理。我这里有专门的战斗傀儡，你们可以控制这些傀儡战斗，到时候，就算面对金丹境，也有一战之力！”

    苏辰说着，再次取出了几个战斗傀儡和守护傀儡，这些傀儡虽然都是死物，可是身上还残留着那些战死的强者的气息，带着一股压迫感，不过，这也是因为苏重他们没有掌控傀儡的缘故，若是他们也掌控这些傀儡的话，那些气息，非但不会影响到他们，反而会增强他们的战斗力的。

    “好强，这些起码都是阴阳境后期层次的傀儡，你到底有多少傀儡啊？”苏重惊异的问道。

    “呵呵，战斗傀儡和守护傀儡各五十个，父亲，我打算留一半傀儡在外门，再加上这五行聚元大阵的作用，就算再次有金丹境强者过来袭击，也奈何不得的。”苏辰笑道。

    “这么多？”苏重震惊的瞪大眼睛，但很快就平静下来，说道：“辰儿，我知道你的打算，不过，这么多的傀儡，我们可没有那么多阴阳境的人操纵啊，先天境的武者，很难发挥出这些傀儡的实力的。”

    苏辰点了点头：“这个我知道，不过，现在也是没有办法的事情，法衍宗倒是有一些阴阳境的高手，到时候他们过来的话，可以让他们来帮忙控制，当然，前提是他们足够忠心才行，这些傀儡，即便是放在其他门派，也是王牌手段的，我们最好不要轻易暴露了，一次只需要使用几个就够了，父亲，你和仙儿还有妖王他们，操纵这傀儡，再辅以阵法，应该足以对抗金丹境了。”

    苏辰所说的自然不是让他们击杀金丹境，除非苏重的实力恢复过来，否则的话，以他现在阴阳境四重的实力，要击杀金丹境，也是不可能的事情。

    苏重明白苏辰的意思，他琢磨了下，觉得苏辰的很有道理，也就没有推辞了：“也好，这样的话，外门至少有了自保的能力了，毕竟这外门也是以后发展的根基，潜龙洞府是核心，非阴阳境莫入，而这外围，则是为我们培养人才的地方。”

    “嗯，父亲，我现在就将这五十个傀儡放在这里，操纵之法我也传授给你们，你们好好熟悉，到时候防御有守护傀儡，攻击有战斗傀儡，造化门外门足以无忧了。我也可以放心的去飞龙殿了。”

    “你要去飞龙殿？！”苏重惊道。

    “嗯。”苏辰点了点头，眼神有些冷酷的说道：“那龙飞云之前因为我杀了他们飞龙殿的弟子，一直对我怀恨在心，我更是几次打伤他，在法衍宗的时候，更是杀得他落荒而逃，这对他一个金丹境来说，可是极大的耻辱，这人心胸狭小，为人无耻，居然跑到我们清风寨撒野，我若是无动于衷，他定然以为我好欺负。”

    “我现在的实力，即便是地丹境的强者，我也有自信斗上一斗，即便是不敌，逃走是没问题的，飞龙殿的实力，在各大门派当中，也不算多强，我有信心。”

    “而且，父亲，你别忘了，我这类可还有五十个傀儡呢，我刚才尝试了一番，已经可以同时操纵数个傀儡了，到时候，我可以操纵大量的傀儡攻击敌人。”

    苏辰说到这里，突然对苏重传音道：“父亲，想必你也知道，这傀儡之中若是注入灵魂的话，就可以拥有傀儡之灵，根本不需要人操纵就能够自主战斗，像是活人一样，我之前虽然斩杀了不少人，可惜没有留下一个灵魂，我这次前去飞龙殿，就是有这个打算。”

    “你要掠杀飞龙殿的人，将他们的灵魂注入到傀儡之中？！”苏重露出惊色，回声问道。

    “这可不是什么好事，若是让那些自诩正义的家伙知道，说不定会说你是邪魔歪道。”

    “哈哈，父亲，你放心吧，什么邪魔歪道，不过是嘴上说的而已，他们自己也没少干这种事吧，而且，如果真有人这么认为，多半也是因为贪婪，表面上满嘴仁义道德，背地里男盗女娼的人，你管他们干什么。再者，对于我们的敌人，没有必要手段的，杀了他们，让他们魂飞魄散，固然痛快，却也是浪费，若是之前没有这些傀儡就罢了，既然有了这些傀儡，而且需要灵魂注入，那只能怪他们倒霉了。”

    “再者，我只需要一百多个灵魂就够了，而且，那些辅助傀儡，我可以用妖族野兽的灵魂注入，毕竟那些辅助傀儡主要是用来修建宫殿山门，不需要太强的灵魂的。”

    苏重也明白这些道理，他只是出于担心才对苏辰那么说，既然苏辰都已经有了打算，他也不好多说什么，便点了点头：“也好，既然如此，那你就放心的去吧，这里就交给我们了，就算现在有金丹境强者过来，也休想奈何我们。”

    “嗯。”

    苏辰当即将五十个傀儡取出，装入到储物戒指当中，交给了苏重，让他帮忙保管着，然后把操纵之法传给了苏重，这些东西，对苏重来说，并不困难，很快就可以学会的。

    “父亲，这傀儡你先保存着，仙儿他们学会之后，你根据他们能够操纵傀儡的数量给他们分配。”

    苏辰吩咐下去：“这傀儡虽然强大，但是也有限的很，我希望大家不要把精力和希望都放在这上面，只有不断提升自己的实力才是王道，若是你们达到金丹境，灵魂强大，说不定同时操纵上百个傀儡，都是绰绰有余的！”

    苏重点了点头，苏辰说的并不夸张，有些灵魂力量强大的金丹境强者，专注于修炼傀儡之术，可以精神力同时分化为上百道，同时操纵上百个傀儡，并不是什么难事，而这样的金丹境强者，灵魂之力无比的强大，几乎足以横扫乾坤境以下的所有强者了。

    实力越强，就越是难以达到，而对于苏重他们来说，能够操纵几个就足够应付眼前的局势了。

    苏辰安排好之后，让苏重坐镇，其他人则熟悉使用傀儡，同时安排了一些先天境操纵着傀儡修建新的外门宫殿和山门。

    “父亲，母亲，仙儿，诸位，我就先去了。”

    “切记不可鲁莽！”

    “相公一路小心！”

    苏辰告辞离去，直奔飞龙殿而去。

    ……

    飞龙殿之中，龙飞云正坐在舒适的椅子上，喝着灵茶，一遍默默的疗伤，旁边是一个魁梧的中年男子，一身修为，已经达到了金丹境二重，气息圆满，似乎要突破到金丹境三重一般，这魁梧男子便是飞龙殿的殿主向天歌，也是龙飞云的师兄。

    “师弟，你这次鲁莽了，你逃走也就罢了，怎么跑去对一群阴阳境都不到的武者出手，这可是忌讳，正所谓祸不及家人，那些人不过是苏辰手下的一些蝼蚁而已，你对他们出手，很容易落人口实的！”向天歌已经知道了发生了什么事情，他是龙飞云的师兄，也比龙飞云稳重，在知道苏辰的实力之后，他就有些担心，龙飞云会做出冒失的举动。

    果然，他没想到，龙飞云居然跑去毁了苏辰的根基，这可是彻底的结仇了，但是一想到苏辰杀了飞龙殿那么多的弟子，向天歌心中也是无比的愤怒，所以，他只是嘴上说说而已，心里面对师弟的行为，还是很认可的。

    “师兄，你放心吧，苏辰那小子，现在可以说是四面楚歌，他杀了我们好几个门派那么多弟子，这是死仇，等我把炼狱绝峰修复好了，我就去其他各派，商量下联合起来对付苏辰的事情，此子太过妖孽了，若是任由他成长下去，我们以后别说报仇了，说不定我们各派都会被他给吞并的！”龙飞云怒声说道，虽然刚才杀了一些清风寨的人，让他消了些气，可是相对于受到的损失和屈辱，他心中还是感觉无比的憋屈。

    向天歌点了点头，赞同道：“师弟，那你就先恢复灵器，然后去找其他各派商议此事，此子一旦崛起，必然会成为我们各派的心腹大患！”

    “嗯。”龙飞云点了点头，就在此时，外面突然传来一阵震耳欲聋的声音来。

    “龙飞云，给我滚出来！”

    滚出来！滚出来~

    那声音一遍遍的在飞龙殿回荡着，传入到了每一个飞龙殿弟子的耳中，同样也包括飞龙殿殿主向天歌和龙飞云的耳中。

