    十天之后，一件让整个世界震惊的大事发生了。

    司法岛遭遇袭击。

    无数庞大而又凶残的奇怪野兽从天而降袭击了司法岛。

    战斗仅仅持续了不到十五分钟。

    不等海军本部大将赶到，袭击已经结束。

    等所有野兽消失，一同消失的还有司法岛最重要的建筑物：司法塔。

    司法岛虽然叫做司法岛，但其实和司法部门没有什么太大的关系。

    真正驻守在这里的，是世界政府的谍报机构CP9。

    而在司法塔内，存放了无数机密文件。

    那些都是CP9这八百年来的行动记录文件。

    能让CP9出面的行动, 多多少少都沾点不可告人的目的。

    不管是策动暴动还是刺杀各国重要官员，反正这些行动都是无法公之于众的。

    一旦泄露出去，恐怕会引起前所未有的巨大动荡。

    而现在，那些文件都凭空消失了。

    很快，世界政府就知道了那些机密文件到了谁的手中。

    首先对世界政府发起责难的就是东海的欧意科特王国。

    欧意科特王国得到了一份打包好的文件。

    上面完完整整记录了这么多年世界政府对他们重要官员的策反和暗杀。

    甚至还有一份文件是关于行动计划的。

    CP9准备策划一场行动，让欧意科特王国主动进攻世界政府加盟国。

    这样的话, 世界政府就有合理的借口可以对欧意科特王国进行制裁。

    而世界政府的目的, 就是要分裂欧意科特王国。

    如此种种, 欧意科特王国怎么可能忍受。

    虽然知道世界政府不是他们一个王国能够反抗的，可是对方都要毁灭自己的王国了，还不反抗难不成等死。

    不止是欧意科特王国，紧接着无数王国都收到了打包寄来的文件。

    无一例外，全都是来自司法岛的文件。

    铁证如山，不容诋毁。

    一时间，整个世界乱作一团。

    如果只是一两个王国的话，世界政府完全可以用雷霆之势发动战争，将一切抹杀在摇篮里。

    可是整整五十八个王国，遍布四海。

    而且最关键的是，这些王国都是世界政府加盟国。

    对自己的加盟国都如此，对那些非世界政府加盟国如何，已经无需赘言了。

    很快，那些站出来的王国成立了反世界政府同盟。

    而这件事可不仅仅只是饭世界政府同盟那么简单。

    世界政府内部也发生了巨大的变故。

    最显著的就是各个军队之中的军人们。

    他们虽然是世界政府的军人，但同样也是他们各自国家的臣民。

    这也和世界政府的性质有很大的关联。

    说到底，世界政府并不是一个国家, 只不过是所有世界政府加盟国共同成立的类似于委员会的机构。

    当然，至少表面上是这样的。

    海兵也好陆军也罢, 他们加入军队就是为了要间接保护他们的国家。

    一时间, 有将近一成的士兵也好军官也罢，选择了辞去军籍，他们要返回自己的国家，为了国家而奋战。

    那里有他们的故乡，有他们的亲人，他们怎么可能抛弃自己的亲人。

    正义危机爆发了。

    大量的海兵开始怀疑自己所捍卫的正义到底是谁的正义。

    独裁者的正义，还是人民的正义。

    虽然暂时还没有少将以上高级军官出面表态，但他们也都默认了手下的行动。

    大量的海军，不管是正在执行任务的，还是在各个基地的人，开始了静坐反抗。

    要求世界政府给出合理的解释。

    而海军的反抗，导致伟大航路之中，尤其是新世界的海贼暂时没有了任何的顾及。

    凶残的海贼们开始疯狂争抢地盘。

    一系列的连锁反应，导致整个世界都乱了。

    世界政府很快做出了妥协。

    他们在最短的时间内完成了所谓的‘自查’。

    CP1—CP9机构，包括部分世界政府高官被推了出来成为背锅的人。

    除了专门用来保护天龙人的CP0之外，所有的特务机构全都取消。

    另外，减免所有遭到CP组织破坏国家十年的天上金。

    至此，那些遭到世界政府迫害的国家才算是勉强接受了世界政府的致歉。

    而此时也直接让世界政府蒙受了前所未有的损失。

    最重要的就是权利的损失。

    那些国家虽然接受了世界政府的致歉，但是在他们的要求下，五十八个王国成立了监督委员会驻守玛丽乔亚，监督世界政府。

    虽然极其不愿意，但世界政府也只能捏着鼻子同意了。

    其次就是资金的空缺。

    世界政府虽然从全世界掠夺了海量的财富。

    可是他们的花销同样巨大。

    不说别的，各种各样的实验。

    比如人类巨大化实验，人造兵器实验，人造恶魔果实实验等等。

    都需要海量的资金去支撑。

    还有各种浩大的工程，比如东海的特其拉狼大桥，同样需要资金去支撑。

    无奈之下，世界政府暂停了人类巨大化实验和特其拉狼大桥工程。

    同时，在五老星的倡导之下，给天龙人用以奢靡享乐的天上金削减了三成。

    这可是从来没有过的事情。

    一时间天龙人，尤其是那些底层的天龙人都跳出来反抗。

    这次司法岛事件，对世界政府的打击实在是太大了。

    而这一切，当然是林诺和龙弄出来的。

    本来还有更多的文件，可以让更多的王国反对世界政府。

    甚至，如果真的将所有的文件全都放出来，直接就能掀起遍及整个世界的巨大战争。

    不过林诺并没有这么做。

    不是他不想，而是不能。

    从拉夫德鲁得到的真相，让他知道，现在如果爆发全世界范围的战争还不是时候。

    正如罗杰所说的，他们来早了。

    林诺现在这么做，只是为了尽可能削弱世界政府的力量。

    同时，逼迫世界政府同意自己继续填海。

    至于如何让世界政府同意，那再简单不过了。

    钱。

    世界政府现在最缺的就是钱，没有钱，不但工程要停，实验要停，天龙人还要闹事。

    林诺直接拿出了一条大型黄金矿出来。

    有钱任性。

    这么多年填海下来，林诺最不缺的就是钱了。

    黄金之类的，在他这里实在是太多了。

    毕竟，不管黄金矿藏在多么深的地底下，林诺都能找出来。

    

