    第709章接地气的明星

    对方的眼神落在安夏身上，即便安夏站在释景言的身后，依旧有种被那视线冒犯的感觉。

    赤果果的毫不掩饰的神色，是安夏所熟悉的。

    在一些应酬上，很多合作方老总都会用这种眼神看她，那种把她当成猎物一样，想要对她下手。

    安夏也已经习惯了无视这种人，当做什么都不知道。

    只是这个时候，释景言站在她的面前，不知道他是有意还是无意的，让她有种被保护的错觉。

    安夏在这个鱼龙混杂的圈子里那么久，什么样的人都见过，早已经习惯了不被影响，可是却没有人会站在她的面前，替她抵挡着一切。

    而此时释景言就站在那里，其实什么也没做，就让她觉得十分的温暖。

    “走吧。”

    释景言的声音响起，安夏反应过来时，释景言已经往外走了。

    她看了眼边上的小陈总，快步跟了上去，跟着释景言离开餐厅。

    小陈总的视线一直定在安夏身上，眼角含着笑，那眼神，色眯眯的。

    “这个安夏，可比电视里看着漂亮多了。”

    一旁好友笑道：“小陈总这是又动春心了？不过这么美的美人，确实值得。”

    “乱说什么，没看到她身旁的人是谁吗？可惜了，被释景言先下手了。”

    “这有什么，这么看还不确定这两个人的关系，就算是释景言的妞儿，想必也就只是玩玩，到时候我们再抢过来不就好了。”

    “你是让本少爷用别人玩剩下的？”小陈总说着，露出一丝猥琐的笑容，“不过这个安夏，确实值得我将就一下。”

    -

    安夏跟着释景言走出餐厅。

    走到餐厅门口时，安夏看到路边有个摆摊卖糖葫芦的，不由得顿住脚步。

    释景言的车子就停在餐厅的正门口，他走到车旁，看到安夏没有跟上来，回过头，就看到安夏正站在餐厅门口，盯着某处发呆。

    顺着视线看过去，只见路边有个卖糖葫芦的。

    安夏虽然带着帽子，半张脸遮掩着，但是从释景言的角度，可以看出来她双眼亮晶晶的，将自己的情绪全部袒露出来。

    接着，她一边想他走着，一边时不时的看向卖葫芦的方向。

    就在这时，一辆摩托车驶了过来，直接向安夏冲了过去。

    释景言眉头一拧，快步上前，一把将安夏拉了过来，“走路不看路，你在看什么？”

    安夏一个没站稳扑到释景言的胸前，耳边是摩托车呼啸而过的声音，她瞬间脑袋一片空白。

    “吓傻了？”释景言低头看着靠在她胸前一动不动的女人，“还是说，你想趁机，占我的便宜？”

    安夏：“……”

    反应过来，她连忙站稳，和他保持距离，“我刚刚没看路，谢谢你。”

    “下次注意一点，我可不想在新闻上看到某女星走路时，眼睛长头顶上，出现意外。”释景言说道。

    安夏嘴角抽了抽，要不要嘴巴这么毒啊，她刚刚还挺感动的，这会儿让她心里刷的凉了下来。

    想了想，她说：“你等我一下。”

    说完，她往卖糖葫芦的方向走了过去。

    安夏来到摊位前，看着架子上的糖葫芦，“老板，糖葫芦多少钱？”

    “五块钱一根。”

    “我来两根。”安夏选了两根糖葫芦，让老板包起来。

    她付款时，回头看向车旁的释景言，看到他还在那里等她，对着他笑了笑。

    释景言看着不远处的女人，她站在糖葫芦的架子前，开心的挑选着糖葫芦，那样子，十分的接地气，跟她在屏幕前的形象完全不符。

    这样看来，倒像是一个普普通通的小女生，在买着自己喜欢吃的零食。

    她回头看向他，对着他微笑着，那笑容虽然被帽子遮出一道阴影，但他依旧可以感受到她的开心。

    这一刻，他对她，倒有点难以琢磨。

    安夏付了钱，一手拿着一支冰糖葫芦，快步走到释景言面前。

    她将一只手中的冰糖葫芦递给他，“喏，给你的。”

    “嗯？”释景言看着那根冰糖葫芦，一脸的嫌弃，“给我买的？我不喜欢吃这玩意。”

    “我明明刚才看到你盯着人家冰糖葫芦看，这种食物，又不是什么垃圾食品，想吃的话不需要觉得不好意思。”安夏又往释景言面前递了递，“快接着呀。”

    “……”

    释景言眉头微微一皱，犹豫了一下，在安夏的催促中，将冰糖葫芦接过来。

    安夏这才举着自己手中的冰糖葫芦咬了一口，然后一脸的满足。

    释景言盯着自己手中的冰糖葫芦，着实不知道该怎么应付。

    在大街上吃东西这种事情，他从来没有过。

    再看看安夏，明明是个明星，一点偶像包袱都没有，以为戴了顶帽子就万能了，低着头津津有味的吃着山楂。

    看她吃得那么香甜，他都要怀疑那山楂本身就是甜的。

    “你怎么不吃？”安夏看着释景言，笑了笑，“你该不会是不好意思吃吧？释总，我都能放下包袱，你还要端着？这里没人注意到你。”

    “我的素质告诉我，不能在街上吃东西。”释景言冷声道。

    素质？

    安夏有些不高兴了，“在街上吃东西就没素质了？那你所谓的素质，也太可笑了吧？”

    释景言：“……”

    这个女人敢呛他！

    虽然他确实是一时口误才提起素质，可是她竟然敢这样和她说话。

    更何况，他确实没有在街上吃东西的习惯，虽然他常年在部队的时候，也就是个粗人，可是此时就是下不去口。

    他直接将手里的糖葫芦塞回她的手里，“我对这种又酸又甜的东西，没有兴趣，你喜欢就留着自己吃吧。”

    “可你刚刚明明盯着糖葫芦看。”安夏撇撇嘴。

    释景言无语，那是因为她在看，他只不过是顺着她的视线看了两眼而已，怎么就成了他盯着糖葫芦看？

    明明是她自己想吃！

    他瞥了她一眼，“以为谁都跟你一样是个吃货？刚才没吃饱饭？刚吃完饭就吃这种东西，小心胃疼。”

    安夏：“……”

    ?  ?宝宝们，六一快乐~

    ?      感谢薰衣草的打赏~恭喜升级长老

    ?  

    ????  

    (本章完)

