    提起宝玉, 贤妃的面部表情就柔和了许多，眸中心灰冷寂也淡了许多。

    就连她的声音也温柔了下来：“宝丫头的出身是差了一些, 可她的性情却极好, 我同母亲一样, 喜欢她的端庄温厚。宝玉若想要上进, 必得宝丫头这样的女子陪在身边方可有所进益。”

    王夫人闷闷地道：“娘娘同我的心是一样的，只是老太太那里……老太太的心思还是落在林姑娘身上的。”

    贤妃道：“林妹妹才情出众，但人却不如宝丫头大气。我时常听见说，林妹妹同宝玉在一起时常闹别扭，两个人一时好一时恼，林妹妹又爱哭，实在同宝玉不般配。我前几年省亲回府时，时间虽不是很长，但管中窥豹, 倒也瞧见了一二分。老太太是顾念逝去的姑妈, 可为宝玉的将来着想, 还是宝丫头合适。”

    贤妃见王夫人眉目不展，又道，“老太太那里, 母亲也不用忧心。只要父亲也同意宝丫头与宝玉的婚事，老太太那里, 父亲自会劝说的。到时候，母亲只管允诺老太太，会给林妹妹寻一门妥帖的婚事, 绝不委屈了林妹妹，老太太自然也就放心了。”

    贾府内宅的事情，贤妃知道个大概，但她毕竟住在深宫中，对于具体事宜也并不是那么的清楚，尤其是贾母想要林黛玉与贾宝玉成婚的意图，贤妃便只以为贾母是为了贾敏，为了顾念林黛玉的终身。

    王夫人深知内情，轻叹道：“若府里真替林姑娘在外头寻一门婚事，只怕老太太是怎么也不肯应的。”

    对上贤妃疑惑的眼神，王夫人低声道，“林姑爷去后，老太太打发琏儿陪着林姑娘回姑苏，是想要琏儿亲自去处置林家的产业。可因着林家小侯爷的半路插手，这事儿不但没成，如今林家的产业都攥在林姑娘的手里。老太太的意思，是想要把那些东西放在咱们家自己的手上，再不济，小姑子从前的嫁妆产业总是要拿回来的。可这样一闹，东西非但拿不回来，听说林姑娘还要将小姑子原先的那些产业都卖掉。若真这样，老太太怎么能甘心呢？”

    “也只有林姑娘嫁进来，成了咱们家自己人，那些东西才能名正言顺的归入咱们家。老太太是为府里，也是为她自个儿的私心，她觉得林姑娘与宝玉极般配，可宝丫头家境也不差，她同宝玉成了亲，咱们府里照旧能过，何必惦记着林姑娘的东西呢？”

    贤妃默然片刻，才道：“不瞒母亲，前不久圣上来我这里时，也偶然说起几句宝玉。可见圣上眼里，还是关注着宝玉的。”

    “圣上想要抬举大嫂，是要抬举文官。林姑父是正经科举出身，还是当初圣上钦点的探花，之后做官更是得到圣上的青睐，去后也得圣上大加赞赏。圣上之心意，不是我等可以揣测的。但是母亲，圣上绝不允许有人欺辱了功臣之后，尤其是圣上抬举的人。老太太若果真如此心思，若被圣上知道了，只怕又是一场风/波。母亲回府后，寻机可以劝一劝老太太，老太太是个一点就透的人，母亲只同她提一提，她必然能懂。”

    “林妹妹不能做咱们家的媳妇，这瓜田李下嫌疑太深，为免旁人口舌，还是要将林妹妹风风光光的嫁出去，如此，也能在圣上那里博一个好印象。”

    王夫人素来不愿意在明面上与贾母意见相左，可这回为了宝玉的婚事，也为了贤妃所说的这些话，她就不能让贾母犯忌，只能硬着头皮应了贤妃的话。

    王夫人知道贤妃素来疼爱宝玉，今日难得见面，王夫人便同贤妃说起宝玉已挪出大观园到外院居住的事来，只是为怕贤妃忧心，关于宝玉挪出园子的因由便不曾提起，只说宝玉如今是要正经读书了，将来上进了参加考试，若能中举，也能让贤妃跟着高兴高兴。

    贤妃最是忧心宝玉，听说宝玉如今肯用功，她听着也十分高兴：“园子里固然是好，但我允他进去住着也是小时候的事，想着姐妹们在一处亲近也是个陪伴，如今既然大了，自然是该搬出来的。宝玉真能从科举一道上出色，那也是极好的。到时圣上重视，咱们家也有个盼头了。”

    再说林涧这边。

    时值深秋，今年秋天晴朗的时候少，雨水偏又许多，入了十月也有十来天了，偏只得了一两日的晴天，其余的时候天天都在下雨。

    因为都察院前期调查工作做得很好，王家的案子进行得很顺利，但事务繁多，每每审案有了结果，林涧都要入宫至承圣帝跟前汇报，况他是都察院的佥都御史，虽然手上有王家的案子，但他并不专理王家一事，他还有别的事务要忙，又要抄录律例又要早起上朝，每日其实都是很忙的。

    可他再忙，也没忘了乔氏与林黛玉约定见面的日子。乔氏早几天前就同他说过了，今日会同林黛玉在一处待一天，会带着林黛玉去郊外看看晚桂，晚间还会留林黛玉在西园用晚饭，乔氏还特意嘱咐林涧，说如果可以，让他那天忙完了就按时回来，也可以同他们一起陪着林黛玉用饭。

    林涧将手头的公务忙完，又瞧了瞧外头天色，见此时天虽阴沉沉的却还不曾落雨，再去瞧桌上漏刻，见时辰差不多了，他便将钱英唤来，命他将马牵来，他要回西园去了。

    钱英去牵了马来，还给林涧带来了一个消息。

    “少爷，属下听说，琏二公子亲自替王氏交了赎罪的银子，现已将人悄悄带回荣国府去了。”

    林涧听了，不过微微动了动眉心，只淡淡说了一声：“知道了。”便再无二话。

    今日早朝，都察院将整理好的卷宗与供词交上去，那些资料承圣帝早看过了，早朝上也不过粗粗浏览一番，过后，承圣帝即下旨做出决断，王子腾等七人斩首示众，王仁等十五人发配边疆。

    王家女眷皆充入官籍为奴，王熙凤也未能幸免，且王熙凤还受到了杖责，整整一百杖的惩处，林涧想，以内宅女子那样娇弱的身体，就算能好好的活下来，王熙凤的那双/腿和她的后半辈子也是废了。

    王熙凤如今是奴籍，贾琏交了赎银将人带回去，王熙凤也只是贾府的奴才，再不是往日作威作福的那个琏/二/奶/奶了。

    早在王熙凤受审后，贾琏便将休书递到了王熙凤跟前，贾琏同王熙凤如今再无干系，王熙凤只是个被休弃的罪人，纵然重回荣国府也再不会翻起什么风浪下，王家举家覆灭，王熙凤也没了依仗，想必日后都会安分守己。

    荣国府内如今是李纨当家理事，林涧那日见着贾兰便觉得他被教养的不错，关于这个，林涧承认，他实际上也是用了一点小手段的。他在承圣帝面前提了那么几句，承圣帝动了心思，这才有了贤妃召入王夫人叙话一事。

    这荣国府里是乱得很，可也不能否认，这府里总还是有一些人没有那么的罪大恶极。

    他能利用贾琏以子之矛攻子之盾，又如何不能利用李纨在内帷控制荣国府的内宅事务呢？纵然李纨不能亲自为他所用，他也不是一定要李纨成为他的傀儡。

    林涧只是想着，这事情有好坏之分，人也一样，这家族自然也是一样的。四王八公这些人的子孙，也不全都是坏的，大厦倾颓之后，总要给些活路他们。

    这能够浴火重生能够识时务的人，也不止贾琏一个。文武之道相辅相成，一张一弛之间方能维护王朝稳定。要是真把四王八公那些人都灭光了，也非好事。

    他只在承圣帝跟前提了一提，承圣帝便立时做了决断。那时他心里就知道，帝王之心其实比他想的还要长远。

    他想的是要控场要争取要留根，承圣帝却已经想到施恩了。有此举措，纵然有一日贾家覆灭，那些被圣心偏袒庇护的人也绝不会怨恨承圣帝，而是感念承圣帝的手下留情，从此甘愿臣服。

    贾琏乃是荣国府大房长子，若依从前规矩，他的妻子自然比二房长媳更有资格做这荣国府的管家之人。

    王熙凤已被休离，贾琏暂未再娶，林涧私下冷眼瞧着，贾琏似乎短时间并无再娶的意思。想来他遇上这样大的变故，定需要一段时间来收拾心情，纵然再娶也没有那么快。

    贾琏目下官阶不高，可长远来看，只要他对承圣帝忠心耿耿，将来自然前途不可限量，这荣国府的将来还得靠着他，若再要他的妻子来管理荣国府内宅家事，这夫妻俩一内一外，未必手里把持的东西就太多了。

    如此一来，难保不生异心。

    治家同治国也无甚太大区别，无论有什么举措，制衡各方势力总是必要的。

    大房长子得了外头的前程，这二房就不能太弱了。既然没了王熙凤这层集两房于一身的牵扯，自然要在二房中寻一个妥帖之人授以管家之权。

    大房二房相互牵制，各自都不能一枝独秀，若不争，便是一团和气；若相互倾轧，那鹬蚌相争，最终自然是渔翁得利了。

    棋盘上的棋子都逃脱不了被执子的命运，可不管局势如何风云变幻，那下棋的人是不会被这风云变色所影响的。

    林涧和钱英骑马回西园，路途走到一半时，天上便落起了小雨。

    因最近时常下雨天气不好，钱英早就看见了那阴沉沉的天气，就怕他们回府路上会下雨，因此早在马上备好了蓑衣，此时下起雨来，钱英忙拿出蓑衣要给林涧换上。

    林涧懒得下马，又见雨势不大，仗着自己年轻身体好，也不将这雨放在眼里，只朝着钱英摆了摆手示意他不穿：“还有一刻钟就回府了，这雨瞧着也下不大。咱们加快速度便是了。”

    林涧不怕淋雨，钱英也不怕淋雨，钱英见雨确实不大，落在身上也不过微微打湿外衣，干脆又将蓑衣收了起来，催马跟上林涧，同林涧一道加快速度往西园而去。

    不到一刻钟，两个人就回了西园。

    雨势大了些，有小厮来牵走马匹，钱英便要同林涧进去。他们身上的外衫湿/了七八成了，穿在身上不舒服，钱英便想催着林涧换下来。

    “少爷，您看什么呢？”

    钱英掸干身上的浮雨，拿起小厮送来的黄桐伞，他正要催着林涧进去，一回头，却见林涧站在府前门廊下，负手望着街外某处出神。

    林涧伸手往那处一指：“看见那顶轿子没有？从咱们回来，那轿子便在那里，我看了这么久，那轿子偏偏一点动静都没有。方才我问过，夫人同林姑娘尚未回来，那也不是贾府的轿子，轿子外候着的人似也不曾见过。”

    “西园这地方也不是什么权贵聚集的住所，两条街外便有百姓居处。可这都中的人，谁不知道这里住着曾经的大将军？从来也没人敢在外头这样明目张胆盯梢的。”

    “钱英，你去看看，那里头究竟坐着什么人。”

    钱英顺着林涧手指的方向看去，果然看见西北街角处有一顶不起眼的轿子停在那里。那轿子也不像是达官贵人的轿子，确实看不出是什么人所用的。

    且那轿子也未停在西园门前，那地方离着府前还有一段距离，也是百姓行人走动的地方，府里小厮护卫纵然瞧见了，也不能上前驱赶。若非如此，也不会任由那轿子停在那里了。

    莫非，真是哪个不长眼的人跑到这里来盯梢？

    钱英沉着脸，当即撑开黄桐伞便去了。

    林涧一直负手站在门廊下看着。

    钱英撑着伞过去，候在轿子外的人倒也并未拦着他，他们站在那里交谈了几句，因距离有些远，加之雨势又大了些，林涧倒没有听见他们在说些什么。

    便只见候在轿子外的人将轿帘掀开，里头有个穿着太监服侍的小个子从里头走了出来，钱英一见了那人就要行礼，却被人拦住了。

    钱英撑着伞将那个穿着太监服侍的小个子领过来，那原本候在轿子外头穿着蓑衣的人也赶紧跟了上来。

    三个人都转过脸来面对着林涧，林涧目力好，一眼便看清了那小个子的长相，他当即就咬了咬后槽牙，眸中目光也跟此时天色一样，阴阴的沉了下来。

    那小个子不是旁人，他认识。是元嘉公主。

    穿着太监服的元嘉公主到了门廊下，一眼就看见了林涧阴沉寒凉的目光，她的心一颤，还没来得及体/味心中诸多滋味，她的鼻端就是一酸，紧接着便是想哭，然后便是久违的熟悉感。

    六年了，她已经有六年没看见过林涧哥哥黑脸生气的样子了。

    元嘉公主轻轻抹了抹脸上的雨水，顺便抹掉要夺眶而出的眼泪，她才盈盈望向林涧，抿唇对他笑：“林涧哥哥，好久不见。”

    林涧疏离冷淡的目光从元嘉公主面上掠过，轻轻落在那穿着蓑衣的人身上。他先前只瞧见一张白净小/脸，只因距离太远没看清是男是女又是谁，此时走近了，才发现那穿着蓑衣的人便是从小服侍在元嘉公主身边的小宫女。

    两个人这身打扮，一看就不是正经出宫的。

    林涧脸色虽冷，却规规矩矩给元嘉公主行了礼，他周身释放的都是生人勿进的冷意，这秋风秋雨扑在人身上冷，可他站在这穿堂风嗖嗖的门廊下，却仿佛一块捂不热的人形冰块。

    林涧淡淡看着元嘉公主，右手轻轻抚着身上腰封：“公主是怎么出宫的？”

    元嘉公主笑道：“我趁人不备偷偷跑出来的。”

    林涧微微眯眼，宫中守备森严，侍卫轮番换班，就这两个小姑娘，怎么可能偷偷从深宫/内苑里跑出来？

    林涧淡淡看了元嘉公主和她身边的小宫女一眼，收回视线后他转身就走，秋风送来他的冷语：“钱英，送公主去九皇子府。请九皇子送公主回宫。”

    元嘉公主脸上的笑意一下子就维持不住了，她急得上前一把拽住林涧的胳膊：“林涧哥哥，你别送我去九哥那儿！”

    “我再不骗你，我跟你说实话行了吧？”

    “今日九嫂生产，疼了一天都没生下来，余母妃担心她，想着宫外的稳婆怕是不行，虽然早就派了宫里的稳婆和有经验的嬷嬷守在九嫂那儿，但她仍旧是不放心，便派了太医去瞧。我、我就打扮成小太监，跟着太医混出宫来的。太医往九哥那里去了，我是自己偷偷跑来这里等着你的。”

    元嘉公主生怕林涧将她送走，拖着林涧的胳膊就将事情和盘托出了。

    林涧垂眸转身，第一件事便是将自己的胳膊从元嘉公主手里抽/出来。

    他往后退了一步，与元嘉公主拉开距离后，才静静看着眼前的人。

    “九殿下同我说，他已将我的话告知公主了。”

    一听这话，元嘉公主眸中闪过一抹黯然，她抿唇低眸：“我知道，我不该出宫，不该偷跑出来见你。要是九哥知道，他肯定要骂我的。若是余母妃知道，她肯定也会责罚我。”

    “但是林涧哥哥，我就是想出来见一见你，我有些话想跟你说。就算是你拒绝我，我也想亲耳听你说。”

    林涧静静看了元嘉公主片刻，招手叫来府里护卫，让元嘉公主跟他走：“你先进去，我随后就来。”

    见林涧松了口，元嘉公主一脸喜色，她心中又重燃希望，当下跟着那护卫就去了。

    这里林涧淡声吩咐钱英：“你让小陈去一趟九皇子府。告诉九皇子，元嘉公主在西园，请他派人过来接。顺道请九皇子派人去宫里告诉贵妃娘娘一声，让贵妃娘娘不要担心。”

    九皇子妃正值生产，余贵妃本就忧心，要是再发现元嘉公主不见了，这宫里只怕就乱套了。这小姑娘任性妄为不顾后果，还得他来善后。

    林涧挑了挑眉，真不知道这是不是老天给他数年横行无忌的报应。

    钱英陪着林涧往书房去，他路上就问林涧：“少爷，公主淋了雨，身上衣裳都有些湿/了，那个小宫女也很狼狈，少爷看，属下是不是该去备些衣物，让她们先更衣梳洗一番，少爷再同公主叙话呢？”

    林涧睨了他一眼：“你备什么衣物？夫人的衣裳，公主能穿吗？府里又没有姑娘小姐，你觉得，公主能穿婢女的衣裳吗？还是说，你打算让公主穿你们这些男人的衣裳？”

    钱英大急：“少爷误会了！属下的意思是，府里没有，属下可以去城中成衣店去买。属下脚程快，买回来暂给公主穿着，不过应急所用，待公主回宫，再行换下就是了。”

    林涧冷哼一声：“你倒是体贴温柔，善解人意啊！”

    “你是不是嫌我的事情还不够多，嫌我手头上的事情都不够麻烦，所以非要给我弄点麻烦事出来，把我往坑里推了才算甘心啊！”

    钱英愣住，搞不懂自己体贴温柔善解人意怎么就成了给林涧找麻烦了。

    林涧望了望外头的雨幕，雨势很大，他走上回廊，雨被拦在回廊之外，示意钱英将黄桐伞收起来。

    他没有急着往不远处的书房走去，而是负手站在廊上静静望着钱英：“你特意去给公主买衣裳，又让公主洗漱更衣，公主会以为这都是我的意思。我本就对她无情，何必如此体贴引她误会？”

    “她今日所受冷遇越大，心中失望便会越大。她从我这里得不到任何回应，热情渐渐冷却，迟早能断了念头。”

    “她不顾身份穿着太监的衣裳跑来我这里，已是将身为公主的自尊抛下了，你若叫她换了衣服，又怎能让她记住今日自尊扫地的痛苦呢？不经历痛苦，她就没办法放下。”

    林涧转眸看雨，觉得这淅淅沥沥的秋雨就好像下在他心里似的。

    他是真不愿意做这个恶人，但事到临头，他也能毫不犹豫的做个恶人。

    当断不断，必受其乱。

