    吉水，伍嘉塘。

    刘家虽已分成两户，但只体现在户口本上，依旧合住在祖传的大宅里。

    家里的许多佣工，都在白天打发回家了。

    待得三更时分，刘同升摸黑出门，包括小孩在内，他身后跟着二十六人！

    不论男女，皆带着细软离开。

    刘同升已经四十九岁，但身体还比较强壮。

    历史上，他考中状元，崇祯问其年龄，回答说五十一。崇祯赞叹道：“你长得像个少年人！”

    刘同升自己背着三十多斤银子，他的兄弟和子侄辈，同样背着银子。

    一家二十多口，摸黑来到小河边，中途刘同升还摔了一跤。

    河边早就备好船只，由于害怕掉进水里，登船时只能点亮灯笼。从小河驶入同江，又从同江驶入赣江，天明时分，已经出了吉水县地界。

    分田之后，他们家还剩400多亩地，现在不要了！

    他们家还有2000多石粮食，也不要了！

    甚至，家里还有些银子，实在是拿不动，也都不要了！

    放弃一切，举家逃离吉水，只因他们看不到希望，觉得在赵瀚的地盘过得憋屈。

    历史上的刘同升，满清刚攻入江西，离吉水县还远着呢。他就抛下土地，举家搬去福建，然后捐出财产募兵抗清。

    也算是抗清志士。

    赵瀚强行分田，刘同升为保家族，暂时可以选择忍耐，但有些事情他不能忍。

    其一，不准蓄奴。即便可以有佣人，但哪像以前方便使唤？而且不准雇童工，十二岁以下的仆僮也没了。

    其二，不准纳妾。这个法令没有强制执行，只在小妾报官的时候，官府才会出面制止。

    虽然严格遵照了《大明律》，但刘同升心里很不爽。要是啥都按《大明律》来搞，那士绅的日子就没法过了。

    《大明律》非但禁止平民蓄奴，还不准地主役使佃户抬轿呢。

    如果说，前面两项都能容忍，那刘同升最不能容忍的，便是赵瀚极其不尊重人才！

    刘同升不但八股做得好，而且琴棋书画样样精通，他甚至研究过兵书和术数。

    可投奔赵瀚之后，只给刘同升两个选择。

    一是在总兵府做普通文职，二是下乡去协助农会分田。

    刘同升先是选择做文职，干了几天就不耐烦，因为那是文吏的工作。他堂堂举人，居然被扔去做刀笔吏，而且还是最普通的刀笔吏。

    接着，刘同升申请下乡分田，这次只坚持了一天。

    他以为自己是去指挥分田的，结果到了田间地头，居然要亲自下田丈量。这已经不是文吏，而是皂吏的工作。

    皂吏是什么？

    是贱役，形同贱籍，儿孙不能参加科举！

    前后两份工作，刘同升感受到莫大的侮辱。

    他的一位举人朋友，为了攀附反贼，倒是积极参与分田，还因此破格提拔为镇长。

    可镇长算什么鬼东西？

    庐陵县有八个镇，吉水县有七个镇。那吉水县的镇长，相当于七分之一个县令？

    这种乡野官职，给刘同升他都不当！

    更可气的是，那位举人朋友，就因为睡了一个妓女，现在居然被抓起来等待审判。

    刘同升的弟弟，把庶出女嫁给总兵府的官员，想要借此获得总兵府的照顾。

    可跟大族联姻的总兵府官员，竟被赵瀚全部降职调用，完全不给士绅留一点空间。

    如此种种，倒行逆施，让刘同升深恶痛绝。

    他宁愿不要土地，不要粮食，只带着银子跑路，也坚决不在赵瀚的治下过日子。

    刘同升站在船头，眺望两岸的春日美景，感觉是那样的畅快，仿佛脱离牢笼的自由鸟儿。

    至于田野之间，衣衫褴褛、辛勤劳作的农民，已自动成为美景之中的一个点缀。

    ……

    总兵府。

    萧焕进来报告说：“总镇，已经举家逃走好十几户士绅，咱们不可能整天派人监视。”

    “为何要监视？”

    赵瀚笑道：“让他们走，留下的土地、房屋和钱粮充公，我还缺他们那几家士绅？”

    李邦华默然无语，士绅果然离心离德了，他做的许多努力都付之东流。

    赵瀚却轻松无比，笑着说：“李先生，他们应该不是因为邹家而逃走的吧？”

    “不是，”李邦华说道，“是总兵府的联姻官员被降职，还让读书人从低级官员做起，这才绝望而走的。”

    赵瀚叹息道：“真正愿意做事的，我又哪里亏待过？就说那举人王元禄，分田时稍微卖力，就升他去做镇长，比普通士子晋升快无数倍。我甚至都想好了，一旦拿下泰和县，便提拔此人为泰和知县，算是为士绅子弟树立楷模。谁知此人烂泥扶不上墙，竟然醉酒强暴女宣教员！”

    李邦华摇头说：“你觉得镇长是官，他们却觉得镇长是吏。”

    “连一个镇都不愿管，我敢让他们去管一个县？”赵瀚笑着说，“反正底层士子无数，我也不缺读书人，士绅子弟想跑就跑吧。”

    李邦华不想讨论这个话题，就像赵瀚所说的那样，江西底层士子无数，还真的不缺读书人！

    跑了一个士绅子弟，就有十个贫寒士子站出，多少穷困读书人等着做官呢。

    大户出身的举人、秀才，看不上镇长职务？

    但让贫寒士子做镇长，别提有多高兴，工作积极性就不一样。

    突然之间，李邦华彻底想通了。

    底层农民是根基，贫寒士子是骨干，似乎还真没士绅什么事儿。

    “何时出兵安福县？”李邦华问道。

    “不着急，”赵瀚说道，“至少得等春耕结束，不能耽误了农时。”

    李邦华说道：“总镇从袁州带回好几千人，一直等着安置呢。”

    赵瀚摇头道：“那些人不分田，都是工匠，根本就不懂耕种。你选一户最老实的士绅，再加上你的侄子家，我给你们每家一座高岭土矿山。当然，矿山是要花钱买的，那些烧窑工就在矿山附近定居，今后靠烧窑做工来养活家人。记住，莫要苛待工匠，我会派人组建工会。”

    “我侄子家，就不用给矿山了，我另选两户士绅即可。”李邦华不愿惹来非议。

    这也算拉拢少数听话的士绅，让他们能够开设工厂赚钱。

    至于制弓匠人，田有年已在筹建兵器所，那玩意儿必须官方来管理。

    李邦华突然说：“让我去练兵吧，我实在不想搞政务了。”

    这位也很心累。

    赵瀚笑道：“也行，不过不是练兵，而是搭建军政框架。正兵（脱产士兵）多少，农兵多少，如何招募，如何训练，如何发饷，如何调运粮草，如何制造、订购军械装备……这些，都交给李先生了，我把田有年调来做李先生的副手。”

    一直以来，赵瀚的军队都不成系统，或者说军事系统不完备，李邦华绝对能胜任此职。

    至于李邦华本人，他是在避嫌，主动脱离政务系统，跑去军务那边打转，免得被人当做吉水派的党魁。

    送走李邦华，费纯高高兴兴跑来：“粮商们总算放粮了，多亏那些逃走的士绅。”

    “干得好！”赵瀚赞许道。

    那些混蛋粮商，串联士绅囤积居奇，想在春季抬升粮价赚一笔。

    结果，费纯主管的粮行，不断放出粮食来平价，把储备粮都放了一半出来。就在此时，突然跑了十几户士绅，留下许多粮食充公。还有将邹氏抄家，又抄了青原寺，同样弄来许多粮食。

    官府粮储充足，粮商就只能认输，老老实实平价卖米。

    费纯突然说：“对了，我在外边看到费瑜。”

    费瑜就是费元鉴的书童，《射雕英雄传》那几十两稿费，还是费瑜带来的书商。

    赵瀚说道：“他已历练一年，被调来做政务掌书（秘书）。”

    “那感情好，”费纯笑道，“当初卖旬刊，就我跟费瑜跑得最勤快，他着实是个会做事的。”

    拉帮结派是肯定的，赵瀚也不能避免。

    费元鉴如今是庐陵县主簿，刘子仁是吉水县主簿，负责管理整个县衙的事务。

    费纯问道：“那个案子……什么时候审？”

    “半月之后，我亲自来审，你想旁听可以来。”赵瀚说道。

    ……

    崇祯八年，四月。

    大明军饷预算786万石，各省解部680万石，尚缺100万石的军费开支。

    五省总督洪承畴，令四川总兵邓玘守樊城。部将闹饷，杀死邓玘的两个家丁。堂堂四川总兵，吓得翻墙而逃，城中多处起火，邓玘钻进火巷出不来，被活生生烧死。

    两广总督沈犹龙，福建巡抚邹维琏，相继出兵北上。

    他们都没有立即来江西，而是先清剿福建、广东、江西交界的匪寇，反贼和土匪已经闹腾好几年了。

    特别是闽西反贼，纵横多县劫掠，一遇官兵就马上进山。

    面对广闽两省围剿，三省边界反贼联合起来，公推瑞金的何志源为首领。三万多农民军，开始在大山之中，跟两广总督、福建巡抚打游击。

    想要北上征讨赵瀚？

    麻烦先把三省边界的反贼摆平了再说！

    审案日期还没到来，萧焕就匆匆跑来汇报：“总镇，萍乡县、宜春县、分宜县、永新县全反了！”

    “什么时候的事？”赵瀚问道。

    萧焕回答说：“总镇前脚带兵离开袁州府，宜春县佃户后脚就造反，分宜县、萍乡县也跟着造反。又向南传播到永新县，一直传播至泰和县。咱们的地盘周边，一共六个县起事造反。”

    “让他们慢慢杀地主，杀完了我再去收尾。”赵瀚现在越来越冷血腹黑。

    赣中诸县造反，并不怎么稀奇。

    赵瀚带来的影响，只是把这场起义给提前，并且规模搞得更大了。

    历史上，在解学龙离开江西之后，安福、永新、庐陵、萍乡诸县百姓，纷纷揭竿而起，义军的主要来源是佃户、佣工和家奴。

    起义原因，是百姓活不下去，朝廷突然增派练饷，而恰好又逢大灾之年。

    从某个意义上讲，主动献田的大地主，被赵瀚保住了一条狗命。

    若没有赵瀚，这些地主非但丧失家业，还会被起义百姓杀得血流成河。

    强行分走地主的田产，是不讲理的强盗行为？

    呵呵，赵瀚已经很讲理了。失去理智的农民军，那才是真的不讲道理，他们只会用镰刀和锄头说话！

    这年四月，赵瀚地盘里的士绅，被周边传来的消息吓得瑟瑟发抖。

    连带着，赵瀚似乎都变得善良起来，毕竟这位爷只要土地，不要钱粮和性命。

    (才发现有新盟主，感谢第二次看世界的打赏，感谢各位书友的打赏和订阅！)

