    鲲鹏骑乘地龙前行，他依依然的进入仙府之中。

    这仙府外的禁制阵法似乎是到了时辰一般，主动打开了一道门户。

    大林仙宗的修士当先飞入其中，其他强者紧跟着鱼贯而入。

    当鲲鹏进入这门户之后，他才发现这里并非是想象之中那么窄小，反而更像是一个完整的天地一般。

    高山流水，宫殿楼阁，样样俱全。

    “这里完全就是一副新的天地！”

    鲲鹏明确的感应到，周围的空间与神魔世界似乎有一些间隔，似乎是这里曾经的主人使用了强大的法则造成的。

    这是一种能够隔绝外界窥探的不错手段，因此很多洞府之中都会有运用到。

    鲲鹏当先向其中一座山头飞去，这里之前已经有无数修士探查过，他们都是为了夺宝。

    “雷音古刹！”

    当鲲鹏看到那楼阁上的匾额之时，他的瞳孔顿时猛的一缩。

    这四个字，让鲲鹏如遭雷击！

    雷音古刹！

    这是佛门的重地，也只有接引圣人证道之地，才会有雷音古刹。

    可是在这神魔世界当中，为何也会有一座雷音古刹？

    难道这是巧合吗？

    鲲鹏心中一跳，在他的脑海里可没有什么巧合之说。

    快步上前，鲲鹏推门而入。

    这楼阁青砖绿瓦，古意盎然，显然正是一座佛寺的装扮。

    进入这楼阁之中，地面上是青石铺就的整齐路面，只是因为太久的尘封，让这里少了几丝人气，多了一些冷清。

    鲲鹏一一查看，在那案几上，铜灯，香炉，拂尘，木鱼，一应事物俱全。

    “这里，是一处佛门之地，只是不知道，这里与洪荒世界之中的接引准提，又有什么联系？”

    鲲鹏心绪起伏，他真人的观察，可以看出那些物什之前都有无尽的神能，可是现在他们却早已化超凡为腐朽。

    也许是岁月的痕迹，消磨了灵宝的神性，不过鲲鹏更愿意相信是某种不可知的力量毁灭了这一切。

    时光之力纵然强大，但是却无法彻底毁掉已经产生灵性的先天灵宝，尤其是蕴含着先天不灭神光的灵宝，它们能够自我保护，不太可能被时光磨灭掉。

    “如果连先天灵宝都被腐蚀掉了，那得需要多么漫长的时间啊！”

    鲲鹏感慨，他亲自上前，用手碰触那些神物，但是这些神物却直接化为飞灰，显然是已经彻底被毁掉，根本没有任何的作用。

    之前也有修士拿起过这些东西，不过这里的一切都已经没有任何神性，因此众人纷纷离去，向其中的主殿方向探寻着。

    鲲鹏在楼阁之中仔细查看，他最终走了出来。

    “雷音古刹，这绝对不是什么巧合！”

    鲲鹏伸手扶住了身旁的一棵树，他微微一愣，感受着手中粗粝的之感，抬起头。

    入眼处是一棵菩提树。

    鲲鹏一阵无语，这里的佛寺，菩提树，一切都和佛门有着明确的联系。

    “一切都已经泯灭，不过这菩提树却还有一线生机！”

    鲲鹏看着那即将枯萎的菩提树，上面的枝叶光秃秃的，落了一地的菩提叶，显然这棵树也走到了生命的尽头。

    鲲鹏拿出一个玉瓶，这其中乃是罕见的癸水之精，他毫不吝啬的洒下，用这些神水滋养着枯萎的菩提树根。

    随着鲲鹏的动作，那菩提树迅速吸收着癸水之精，与此同时，树身上抽出了一片片新绿。

    菩提叶再次发芽，一片、两片、、九片！

    九片菩提叶璀璨如同绿色的宝玉一般，上面有无尽的道韵流转不休。

    即便是鲲鹏，他看了之后都觉得有种不可思议的感觉。

    看着菩提树抽出新绿，鲲鹏的脸上却没有多少喜色，因为他从那树身上感受到，这棵菩提树的生机已经彻底断绝，而那嫩绿，更像是回光返照一般，爆发出了这棵菩提树最后的生命精华。

    九片绿叶迅速成熟，然后从那枝头上纷纷飘落，它们如同最美的蝴蝶一般，在这满眼萧瑟之中翩翩起舞，飞落在鲲鹏的手中。

    菩提树，枯萎了！

    九片菩提叶，每一片当中都蕴含着一股神能，鲲鹏能够感受到它们的强大。

    而且这些菩提叶同样有神效，对修行有很大的帮助，尤其是静心醒神，烛照本我。

    “对！这里既然有佛寺，那一定有神像！”

    菩提叶中一股清凉之意流转，鲲鹏很快清醒过来，他迅速的离开雷音古刹，向中央的巨大山峰飞去。

    此时周围的所有修士都已经早早汇聚到了这座神殿跟前，毕竟这可是整个仙府之中的核心所在，如果说有什么绝世机缘的话，这核心神殿之中才是最有可能的！

    鲲鹏展开急速，他想要看一看，这里是不是供奉着接引圣人！或者说是准提圣人！

    如果是的话，那就真的太可怕了。

    核心神殿位于整个仙府的正中央，周围四座山峰高地起伏，将这最高的核心神殿围拢中央。

    五座神峰，仿佛五指山？

    鲲鹏按下心头杂念，他一心想要看个究竟。

    那中央神殿现在仍然被一阵神光守护着，提前到来的修士们还在努力进攻那阵法，他们想要尽快打破阵法，去看一看里面究竟有什么。

    看到鲲鹏到来，那无尘仙尊当先开口说道：“神鹏道友，你我先联手打开这座大阵，然后再各凭本事取宝如何？”。

    无尘仙尊从进入这仙府之后，他们大林仙宗的几位至尊就一直在这里进攻大阵。

    可惜这座大阵实在太过于强大，即便是经受了无尽岁月的腐蚀，哪怕众人联手一直进攻，但是却根本无法将之打破。

    因此无尘仙尊才想要借助鲲鹏的力量打开大阵，然后再设计坑杀鲲鹏。

    周围所有修士都看着鲲鹏，毕竟鲲鹏的实力比起无尘仙尊更加强悍。

    然而鲲鹏却根本没有搭理无尘仙尊，他催动坐下的地龙，径直向着那防御力强悍的大阵走来。

    “神鹏道友！”

    看着鲲鹏一步步的靠近大阵，无尘仙尊一脸懵，难道这神鹏要就这样走进大阵里面吗？

