    他摇了摇头，将一杯茶水仰头饮尽。

    “我既然许诺了你，那便一定有。”

    “不然你以为，蓑衣楼为何以我为尊？”

    此话听在陆星纬耳中，自然激起一阵涟漪。

    他甚至都无需装模作样。

    此时的反应便是楚平生期待看到的。

    楚平生继续循循善诱。

    “不过也好，此时陈枫那小子定以为你被他说动。”

    “咱们正好将计就计。”

    “你就装作被他说服的样子，继续在他身边。”

    听到此话，陆星纬不得不感慨。

    陈枫和陆平生不愧是那么久的死对头。

    二人论智谋方面，可谓旗鼓相当。

    连反应都是一模一样！只可惜，陈枫快了一步。

    而且比起楚平生，他考虑得更加周到。

    陈枫见到这一幕也冷笑了起来。

    他当即提醒陆星纬。

    很快，陆星纬便霍然起身。

    他面容挣扎，对楚平生迅速传音道。

    “陈枫已经过来了。”

    “你若不想被他发现，我们最好赶紧离开。”

    话音落下，他便迅速表现出一副对楚平生嫉恶如仇的模样。

    楚平生却摇摇头。

    他胸有成竹，起身下楼，一边走一边说道。

    “不必担心，我这就去江家。”

    话音未落，他身形瞬间消失在了原地。

    几乎在同一时间，出现在了江家的府邸之外。

    果不其然，下一刻，陈枫便匆匆赶到。

    一看到楚平生要朝江家走去，他当即怒喝一声。

    “楚平生，我要你死！”

    轰！一声巨响。

    沧澜江家门外便爆发出了无比强大的力量。

    如此大的动静，自然引起了江家之人。

    很快便有一群人迅速出来查看。

    一出门，只见门外有两位男子正在大打出手。

    其中一位还是他们熟悉之人。

    为首之人，当即暴喝一声。

    “何人敢伤楚公子，不如先问问我江飞白答不答应！”

    听闻此话，陈枫脑海中咯噔一下。

    他瞬间意识到了楚平生的计划！楚平生跟他一样，也在使用离间计。

    在陈枫将陆星纬招揽成为他的人时，楚平生也在欺骗江家之人。

    来人正是沧澜江家家主，江飞白。

    江飞白一身红色长袍，眉眼之间可以看出与玉衡仙子的几分相像。

    他们这一家人还真是喜欢红色。

    就连气质、一些行为习惯方面也能看到彼此的影子。

    只是第一眼见面，陈枫便能确定。

    玉衡仙子与家主江飞白定是父女关系。

    而且二人感情极深！恐怕楚平生也是察觉到了这一点，才对其下手。

    不知用了什么方法，让江飞白认定楚平生与玉衡仙子关系匪浅。

    身为父亲，江飞白自然隐隐有猜到女儿去了何方。

    如今楚平生一来，他自然也就把人奉为座上宾。

    可恶！若是江飞白出了意外，以玉衡仙子的性子，定会痛不欲生。

    陈枫望向楚平生，从他眼中看出了得意与狂妄。

    他不再动手，站在原地，唇角微微勾起。

    像是在无声地说：你要守护之人现在在我手上，看你能怎么办！陈枫紧咬牙关，攥紧拳头。

    指甲几乎嵌到肉中。

    而就在下一刻，更为不妙的事情发生了。

    八大势力之人来了！“哈哈哈哈，好你个陈枫。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    “可真是自寻死路啊！”

    大笑声传来，陈枫等人本能循声看去。

    只见远方迅速出现了数十道身影。

    每一人的修为，都在十方洞天境第四洞天之上！为首之人，更是龙牙仙门的第二强弟子，裴远清！来人意气风发，步履昂扬。

    一身结实紧致的腱子肉，肌肉虬结！浑身上下都充斥着爆炸性的力量。

    他大步而来，一个呼吸后便出现在陈枫面前。

    陈枫理也没理他。

    他只转身看向江飞白，取出了一枚玉牌。

    上面刻有一个江字。

    “江家主，在下乃是江玉衡好友，陈枫。”

    “你可莫要听楚平生胡言乱语。”

    “此人与我，与江玉衡皆是四敌！”

    然而，也不知楚平生究竟给江飞白灌了什么迷魂药。

    在听闻陈枫这番话，又看到那块玉牌之时，江飞白脸色蓦然一沉。

    他望向陈枫，恨得咬牙切齿。

    浑身都在颤抖！下一刻，他一剑杀来。

    “好你个陈枫！”

    “果然如楚公子所言，你杀了我女儿，还要拿她的东西来骗老夫！”

    “老夫与你不共戴天！”

    此话一出，陈枫便瞬间反应过来。

    楚平生这是摆了他一道。

    几乎在同一时间，楚平生与远处的裴远清等人皆冲着陈枫极速而来。

    竟瞬间形成包围之势！纵使陈枫有着极为强大的修为，此时也无法抵挡。

    一旦他动手反击，必然会伤到江飞白！楚平生正是算准了这一点，才有意而为之！如此以来，陈枫便不能发挥全部实力。

    他只能将实力压缩到与楚平生等人相当的水平。

    此时，大修罗洪炉也不在陈枫身边。

    无法攻击又无法防御。

    陈枫瞬间陷入了危险之境。

    八大势力前来围杀的弟子虽然不是很清楚，这里发生了什么。

    但一见到陈枫身陷囹圄，二话不说围杀而来。

    四面八方顿时不断出现各种杀招！招招致命！纵使陈枫人有百手，恐怕也难以匹敌！电光火石之间，只听得他大喝一声。

    “还不赶紧动手！”

    话音未落，巨响声接连响起。

    紧接着，惨叫声响彻九霄。

    龙牙仙门之中，一位弟子一拳击穿了裴远清的丹田世界！裴远清原本还无比得意。

    此时却停在，原地缓缓转过身去。

    “为什么……”但，没有人会回答他。

    类似的场景，在八大势力的队伍之中接连出现。

    别人看不出来，但楚平生自然看得出来。

    那些动手偷袭之人，也是来自苍穹之巅的仙徒。

    他万没想到，陈枫居然已经悄无声息招揽了那么多仙徒！这让楚平生在瞬间有些慌了。

    忽然之间，楚平生浑身忽然汗毛竖起。

    一股极大的危险自心头本能传来！他二话不说，当即朝远处闪避而去。

    可还是晚了一步。

    砰！陆星纬忽然对他动手。

    一拳狠狠击了过来！就算他闪避再快，那一拳还是击中了他半边丹田世界。

    

