
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    再三确认自己确实从一名郎君变成一名姑子的陈白起，第一时间便是找系统问清缘由。

    这副重生的身躯是由系统提供，她相信总不该是这“陈焕仙”天生便有这种男变女女变男的神奇基因吧？

    呵呵。

    最终系统给出了似乎挺能够说服陈白起的理由。

    系统：由于人物传承着麒麟血脉，而随着人物的传承血脉不断复苏，本性征状则会一并唤醒，麒麟血脉乃上古四灵神兽之一，其血脉强悍霸道。天地诞生之初，飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为尊，人类自亦不例外，因此人类的血脉永远无法抵抗麒麟血脉。

    陈白起睁大了眼，听了半晌后才明白，敢情她这是母麒麟的血脉，而随着这种血脉的逐步强大便能够擅改人类男女基因组。

    陈白起试着用科学的方式来理解，也就是说她的麒麟血脉会逐渐将“陈焕仙”的人类基因链给替换掉，而在替换的过程中，也会纠正其紊乱的荷尔蒙，甚至一并改掉他整个人的身体构造。

    这便是她突然男变女的原因。

    陈白起头痛地抚额，问系统：“该不会以后我一直都这样吧？”

    如果她一个货真价实的男人突然变成一个女子，这对所有人来说，该得是多惊悚的一件事情啊！

    系统：当人物的麒麟血脉苏醒达到90？？？，人物则会完成改造成女性，否则你还是会变回人类男性。

    陈白起一听这话，才吁了口气。

    虽然她并不想成为一个男人，但目前她必须是一个男人才行啊。

    如果“陈焕仙”一下变成一个女人，这“樾麓书院”她还怎么混下去。

    “那我这副模样会维持多久？如果恢复了，以后还会变吗？是以什么频率，有没有提前预示，或者有没有什么办法阻止这种变化？”陈白起心中有太多疑问，便一口气问出。

    系统沉默了一会儿，方道：目前你麒麟血脉已唤醒16？？？该会在一个时辰内恢复，人类对于外基因侵入有一定的抵抗力，但身体一旦虚弱或削弱了生机，则会降低对外的防御力。

    陈白起理解，也就是说，她如果生了病或受了伤便会有几率变身，如果生了重病或重伤，则有较大机率变身的意思。

    而变身时间则是与麒麟血脉苏醒程度戚戚相关，越纯正的麒麟血脉，越容易恢复本体。

    系统再道：而变身前的预示你应该已有体会。

    陈白起想起之前那种双麻又痒又烫的感受，恍然眨眼，想来这便是变身前的预兆了。

    系统继续：至于是否有压制麒麟血脉变化的方法，由于人物目前等级太低，暂无法查询相关信息。

    陈白起：“……”

    真不好意思，是她等级太低了！

    既然变异了，那她这一个时辰内她绝对哪里都不去才最保险，若被人撞上她算是百口莫辨了。

    陈白起满心警惕，将“区域地图”开启，虽然开启后视野略微“复杂”点，但好歹能防着点被人“突袭”。

    突然，陈白起想起一件事来，她拜托了姜宣找人下山帮她托一句话给牧儿，糟了，姜宣这一趟估计很快就会回来，她总不可能将人一直挡在外面吹冷风吧。

    陈白起思前想后待在竹舍内亦不安全了，她赶紧将身上过于宽大的衣物换下来，她男身变成女身直接小了一号，之前的“陈焕仙”按现代的身高估算，净身高大抵有一米七几，可变成女身后估计骨骼密度压缩了，估计截头截脚也就只剩一米六左右，这身上的衣服直接当裙摆撒一地，袖摆都成水袖款式了，行走动作着实不方便。

    这样一身根本出不了门，陈白起将换下的衣服叠整齐后便塞进被子里，避免被人看见，她相信姜宣亦不会这样无聊去翻她的被子查看的。

    她换上了一套系统奖励赠送的（白装）士人袍，这件士人袍与当下袍服相同，衣服宽博，大袖，领和袖初有皂色缘边，只是布料与别人的却是不同的，其布料乍看与它人无异，但一着上身触感却十分柔软质轻，如拿流水为丝拿白云为棉一般，十分保暖御寒。

    并且系统出品的东西尺寸总不是问题，因为它会根据人物的变换而转换成最合适的尺寸。

    所以，系统的服装谁穿都觉得跟量身定做的一样合适自在。

    因为陈白起此次上山并无二物，也实在是没有其它的衣服可穿了，唯有让它提前亮相了。

    “白装”的士人袍没有什么特殊性，只除了布料独一无二、款式跟剪裁上品之外，并无属性附加跟特殊效果。

    看了“士人袍”的耐久力，目前是满格的，估计能穿不少日子不损伤。

    这套“士人袍”毕竟是给男子穿的，所以当前突后翘的陈白起换上后始终觉得举足之间怪怪的，于是，她将一头柔亮的长发挽起，套上一双略大的鞋子，感觉大体背影能够糊弄得过去后，方打开门。

    她朝左右看了看，确定无人，便独自离开了竹舍。

    她决定到人越少越好、越偏僻越安静的地方去，等变回来了再回去，鉴于这种地方很少，她决定选择就近原则，从竹舍外围潜入竹林深处。

    这片竹林本是一片天然林子，但樾麓书院在此教学建筑后，便将其修整了一番，如今的竹林被修缉成了太极形，中间分别衔接着两条弧度相左的半圆路径，路径铺了石子，而在衔接的中央位置则是竹林深处。

    暮时已近，而片竹林深处则更鲜少人踏足，虽说陈白起是第一次来，可她有区域地图指引，也不怕走丢。

    她只想寻一处隐秘的地方坐着休息一下，她变成女身后发现断腿行走时好了许多，估计是女身是麒麟血脉发挥得更彻底，但如今她一凡夫俗体，早前登高台上又消耗了大量体力，所以没有精力再慢慢游逛观景了。

    她查看区域地图，前方有一亭子，那处估计能够休息，她便朝那方走，却不料刚走几步，却突地被一只无声无息的手一把紧攥住她的纤骨瘦伶的肩膀。

    那力道刚劲有力，带着一种强大危险的威慑力度。

    陈白起倏地一僵。

    “尔是何人？”似悦笙香雾散，伴着一道磁性十足的低韵声音至身后而来，陈白起的心猛地跳动一下，方掉下来。

    嚯！刚才看区域地图此处不是没有人吗？这人究竟从哪里跑出来的啊？

    要么是他腿速太快，要么他……便不是人！

    那人见陈白起久久不答，便一使劲将她整个人扯拽了过来，顿时，陈白起只见一张仿佛精雕细琢般的脸庞落入陈白起眼中，男子穿着墨色缎子衣袍，一头暗红色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，非尊则贵。

    “姑子？”

    他上下打量陈白起一番，扬唇阴翳寡淡一笑。

    他一眼便看穿了陈白起的“伪装”。

    “这樾麓书院从不招收女弟子，你是何人的家属？”他微眯起眼睛，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    陈白起没作答，只因她听到系统“叮”一声。

    “系统检测到你周围有能够引发麒麟血脉苏醒的主公人选，麒麟血脉上升1？？？麒麟血统上千6？？？麟血脉上升9？？？”

    “你体内的麒麟血脉唤醒25？？？躯正在进行洗髓伐骨强化……”

    系统：“宿主躯体、灵魂扫描。”

    系统：“扫描完成，身躯强化25？？？成。”

    赢溭奇怪地盯着眼前这个突然一下面色似抽空了血一般苍白，直冒冷汗的女扮男装的姑子，她方才还好好地，为何突然变得好似很痛苦的模样？

    “主公，咳咳……可是遇上什么事了？”

    这时，另一道气若蜉蝣的询问声音从林间传来。

    而陈白起还来不及感受自己再次撞好运遇上一个“主公候选”时，却在听到这道声音之后，却蓦然一震。

    赢溭面无表情地扫了陈白起一眼，道：“此子鬼鬼祟祟于林间徘徊，特抓来一问。”

    “哦，是何人？”

    相伯先生至阴翳的林荫下步过来，落霞之下，他面颊清瘦白皙，没有丝毫红晕，脸上只显出了一种病态的苍白，配合他那颀长纤细的身材，愈发孱弱单薄。

    他举帕掩嘴轻咳，但一双美睐双眸却盯着陈白起看，初时目光很淡雅飘渺，但渐渐却深了几分。

    他心异，此人……他为何会觉得有几分面善？

    而陈白起亦终于极控制情绪地抬眼看向相伯先生，她在经历了如此多的变故之后再见到以往亦师亦友的相伯先生，只觉过往之事如同事过境迁，一切皆如苍海桑田，不由得心中五味杂阵。

    她今日再遇故人，没想到他竟也来了“樾麓书院”。

    一年不见，以往隐居深山等候明主的他，终于也有了自己的主公。

    她其实很想向他问一声，那些故人都如何了，但她却自知不能贸然开口。

    她已没有了资格。

    就在她失去了“陈娇娘”的这一层身份之后，就相当于是她与楚国过往的一切都一并给切断了。

    如今，她只是“陈焕仙”，谁还认得她是“陈娇娘”呢？