    短视频、小说、动漫、游戏等会无限分流，甚至影视剧的选择太多，也让观众们挑花眼。

    阿薛SAMA就挑花眼，关掉小说网站小绿站，嘀嘀咕咕：“美强惨啊，谁能拒绝美强惨呢？”

    她在念叨的是刚看的一部小说，爱看动漫、小说以及追剧, 她不追星。

    看她ID“阿薛SAMA”，偏日系的昵称，日文是さま（SAMA），直接翻译成大人或殿下，而阿薛是指最新动漫里的男主角“玖兰薛”，二代目吸血鬼三十始祖之一, 但被心爱之人背叛, 被人类封印。

    也是美强惨，阿薛SAMA对这类型的角色，没有任何抵抗力。之所以不追星，是因为三次元能和二次元纸片人比美？

    办不到，再则强惨，感觉很好完成，可美强惨核心是美。

    阿薛在圈里也是个有点名气的太太，因为会产粮，自己写点同人文发到空间，例如她目前在写玖兰薛和男二的故事。

    空间留言板有很多，“太太饿饿粮粮”、“还有吗？还有没”。

    打开自己微信，拉拉自己公众号，阿薛每天都会看看，当她看到［剥洋葱plople］时一愣，“被人类伤害的天使”，阿薛似乎在空间也瞅见过类似的标题。

    剥洋葱plople这公众号, 如果说要写稿子糊弄人，或者是写作文，完全可以借鉴一二，也是阿薛读书时关注的，以前标题“正在消失的山城棒棒”、“百岁诗人”等，现今看来有点标题党的味道。

    “被人类伤害，谁又被伤害了？”阿薛点开，主人公居然是顶流明星楚枳。

    都顶流了有什么好被伤害的，阿薛快速拉到底，她想看看评论，内容不想看。

    看到不公正的新闻，别人骂骂就不用她动手了。

    只想咸鱼一辈子：［以前感觉现在的明星都娘们唧唧的，我重说“现在明星都娘们唧唧的，楚枳除外”，在MBC唱本草纲目，这不相当于冲到别人家里面打脸吗，我胸大从来没服过谁，今天服了。］

    Jun陌骁：［楼上那位我想说是熊大吧？能不能好好管管输入法？都成精了。楚枳这人真不错，有事他真上啊。］

    旧梦难尘：［“华流是最厉害的”楚枳值得我叫一声哥，九哥！］

    白糖味儿的团子：［去听了《Оперная》，我对天使吻过的嗓子这个形容，很认同。］

    驼不驼咩咩：［呜呜呜，一个歌手患上舞台恐惧症，多么荒诞的事。］

    “嗯？粉丝控评？”阿薛产生怀疑，为啥都是好评，但剥洋葱plople关注度也不高，没控评价值啊，都写了什么。

    阿薛开始看，剥洋葱plople写文章真有一手，会添油加醋进行环境以及心理描写。

    这篇文章就从楚枳即将上MBC舞台的心理描写开始，毫无疑问剥洋葱plople是新京报深度报道部门的公众号，而新京报可没采访当事人，但就从南方周刊的专访，挑选一段展开说说，就足以。

    沉浸式的描写，阿薛眼眶泪水都在打转，特别是看到这段——

    ［如果登台一场未赢，楚枳就被揭面，可想而知他将承受巨大压力，“丢脸丢到国外”，艺人事业会遭遇重创。

    那么是楚枳热爱舞台？或许曾经热爱，但经历歌手舞台的黑暗，上舞台都需要外物辅助的他，说是因为热爱做出这个选择，没有人会认可。］

    为什么要这样做，阿薛心中的答案是，因为强大的责任感让楚枳不能看见韩流肆虐而熟视无睹，太有责任感。

    “多好的一个人，被陷害网暴到抑郁症自杀，差点消香玉陨，然后作为歌手最重要的登台表演也成为艰难的事。”

    “呜呜呜，喝酒伤喉咙啊，万一嗓子出问题怎么办？！”

    文章有配图，是楚枳在MBC舞台揭面的配图，完完全全是美强惨的典范，特别是颜值，能和二次元的纸片人相比。

    瞬间——很快啊，就看完文章十几分钟的功夫，从不追星的阿薛被圈粉，想了想把微博名改为阿九SAMA。

    《南方周刊报》凭借专访报道，登上热搜，GZ男团要出中文单曲的热搜，没有任何反抗余地，热度被轻松压制。

    楚枳去韩参加节目，一首Оперная发挥实力震惊全韩，一首《本草纲目》表明态度，不追星的路人看到也会夸两句。

    路人缘本就好的楚枳，在此事的报道下更是几乎看不到差评。

    为什么说“几乎”呢，因为VB很多人的成份，是有问题的。

    #舞台恐惧症#刷起来，这是记者钟羽的结论，也被广泛认同。

    不少是心理学专业的出来科普：“舞台恐惧症是场所恐惧症的一类，属于心理疾病，当事人会极力回避所害怕的处境，我难以想象，主动决定登台的楚枳内心承受了多大的压力，红楼梦直播时，楚枳说过自己喝酒，但家中酒瓶都是红酒，而在节目里换成白酒，原因我相信都能想到……

    场所恐惧症是当事人明知道自己害怕的东西不合理，但根本控制不住恐惧，还会伴有头晕、晕倒、心悸、心慌、颤栗、出汗等表现，戴着面具也看不清，但白酒上头更快。”

    多大的勇气啊，小果实们心疼坏了，不完全的统计，光是这报道，今日至少有四位数往上的小果实眼泪婆娑，哭得很伤心那种。

    还有另外一个热门的讨论，是个心理咨询师，他说：“如果九哥只是舞台恐惧症，其实还好——我就怕九哥是PTSD啊，我们来看看词条对创伤后应激障碍的定义［个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍］。

    看上去似乎九哥没有受到过死亡威胁？真不一定啊，我反复观看歌手舞台，重度抑郁患者还自杀过那种，面临全场的厌恶敌对压力，我不认为这种感受会比死亡威胁轻松。

    在舞台表演结束，楚枳差点跌倒，连站着都勉强，大汗淋漓脸色苍白。

    PTSD也会长期极力回避与创伤经历有关的事件或情境，还滥用成瘾物（酒精），很担心，希望楚枳能好好去相关机构检测。”

    

