    “数百神格？”

    听到这话，萧风脸色不禁一变。

    一颗神格就是一个神的力量结晶，数百个，那不就是数百位神？

    风灵岛是什么势力啊，居然这么猛！

    他心中一算，回答道：“你要是能拿出来的话，我可以放了你。”

    比起一个神格+超神装+建城令，貌似几百个神格的价值要高出很多。

    二者权衡一下，留维尔娜一命也不是不行。

    反正他又不缺经验值！

    “这……可是，那些东西都在神界，我身上并未携带……”

    维尔娜露出为难的表情。

    “你该不会是在骗我，想忽悠我留你一命，然后回头伤势痊愈了，再来反杀我吧？”萧风见她不能立即付款，立刻不高兴了。

    维尔娜知道自己有些理亏，连忙道：“我维尔娜纵横神界一千年，从来不曾失信于人，答应的事情一定会做到！你若是不放心，我可以立誓！”

    “立誓谁不会？一点都不可靠！”萧风连连摇头。

    这年头，渣男渣女们一年发誓的次数，都够毁灭蓝星一百次了。

    相信誓言，还不如相信买彩票能中头奖！

    “那……那你要如何才能答应？我从神界下来，宇宙规则不允许我携带过多物品，就连神器也未曾多带……”

    意思就是手头上没有东西可以抵押。

    萧风眼睛一转，看向旁边的黛妮丝。

    提议道：“不然……把你闺女抵押在我这里，你要是不能按时交出神格，或者使诈，我就杀了她。如何？”

    “不行！”

    维尔娜立刻拒绝。

    她虽然性格冷淡，漠视生命，但对于自己的宝贝女儿却是视若珍宝，若非为了祖神传承，也不会让黛妮丝到人间来修行。

    要拿黛妮丝的性命安危来换她自己，她是说什么也不愿意的。

    维尔娜心念电转，想不出什么好办法，又不想让女儿落入别人手中，遭遇危险。

    过了少顷，她一咬牙，涩声道：“我和你签订主仆契约，我若食言，你可以杀我！我若履行诺言给了你足够多的神格，你就放我自由！”脸色十分难看。

    主仆契约？那是啥？

    萧风表示不懂。

    但是看维尔娜的表情，似乎是种颇为可怕的东西，会让她失去自由，被人掌控。

    “不行，不可以！”

    黛妮丝听到这句话，跳出来阻止道：“臭冒险者，我决不允许你对母神做出这样的事情！不就是当人质吗，我可以！”

    说着还自己把双手并到一起伸出来，示意让萧风把她绑住。

    萧风心中一阵想笑。

    这个NPC少女实在是傻的可爱，居然以为他真的想要抓人质。

    威胁别人的事情，他不喜欢做，要么直接干掉，要么好好谈条件。

    既然维尔娜主动提出了一个建议，那就按照她说的吧。

    “行，签订主仆契约吧。”他点头道。

    “不可以！不可以，绝对不行~”

    黛妮丝大喊道，对此十分抗拒。

    眼看自己阻止不了，她还冲上来抱住萧风，试图把他拦住，口中大喊着：“母神快走，我帮你拦住他，你快走！”

    萧风都快笑出声来了。

    为了不破坏严肃的气氛，才强忍住，催促道：“快点，我赶时间。”

    “知道了……”

    维尔娜神情苦涩。

    她很不愿意这么做。

    但为了活命，也为了保护女儿，她只能这么选。

    主仆契约是《诸天》世界一种约束力极强的关系契约。

    通常是神明和凡人签订的，神为主，人为仆，仆人必须完全顺从神的意愿，一旦有所违背，就会被瞬间磨灭灵魂。

    而现在情况却反了过来，变成了神为仆，人为主。

    这是比死亡还要耻辱的事情！

    没有一个神会愿意这么做。

    但维尔娜没得选。

    她只能期盼萧风信守承诺，在得到她答应给的神格之后，解除契约放她自由。

    维尔娜跪在地上，脸上毫无血色，气息也很微弱。

    看着手持法杖，头顶一个“帅”字的萧风，她缓缓诵念起一段祈语。

    “伏请创世神见证契约：我维尔娜，愿认勇士萧风为主，终生侍奉左右，永不违背，永不……”

    长长的一段契约誓言，最起码几百个字。

    最后一句，“……我之性命全由主人掌控，主人要我生我便生，主人要我死我便死。维尔娜，以血为誓。”

    说罢，还咬破自己的指尖，在空中画了个契约图案。

    “请……主、主人收留……”

    她艰涩的喊出一个称呼。

    主仆契约签订之后，她只能这样称呼萧风，否则将被视为不敬，受到契约之力的反噬。

    这份誓约还需要主人的血液作为媒介。

    萧风看懂了流程，也跟着咬破手指，血量-1，签订了契约。

    嗡~

    契约形成的一刹那，一股莫名的能量波动闪过。

    萧风仿佛看到极为遥远之处，有个跟自己差不多帅的男人在远处见证了这一切。

    与此同时，他还听到了系统提示。【叮~你已获得上位神维尔娜的投诚，收获契约神仆一位！】

    紧跟着，一个界面弹了出来。

    【契约奴仆】

    【神·风灵岛岛主——维尔娜】

    忠诚度：70/100

    等级：415级（上位神）

    生命值：1/437500万

    神元力：144800/149880

    装备：风元素法衣、次元戒指、神源护身符（破损）

    能力：风之法则、魔法掌握

    目前整个界面只有一位契约奴仆，可以看到她的属性。

    血量43亿看起来还是挺多的，虽然不足以承受住700多亿真实伤害，但她现在仅剩下1点血，还有一件装备破损了，估摸着应该是靠装备才硬撑下来。

    萧风看了看这个功能界面，发现自己对于奴仆维尔娜是具有很强控制权的。

    他可以进行许多指令操作。

    例如：召唤奴仆、下达命令、穿戴/卸下装备、处死等等。

    基本可以说是养了一个电子宠物，让她干啥就得干啥。

    “母神，呜呜呜~”

    签订完了契约，黛妮丝抱着维尔娜放声大哭，心疼到无法呼吸。

    维尔娜冷冰冰的双眸之中也是含着些许水光，心中很委屈。

    不过总算逃过一劫，没被打死，也算是不幸中的万幸了。

    “所以，你什么时候把那几百个神格给我？”萧风问道。

    维尔娜连忙回道：“这个……要等我回归神界取得宝库中的东西，然后寻找机会再次下来。”

    “寻找机会？意思是不能立刻来回？”萧风听出端倪。

    维尔娜点头道：“是的，往返神界需要借助虚空传送阵的力量，虚空传送阵不定期开启，无法预测时间。我这次下来，主要是为了调查一个消息的真实性，只是没想到……”

    消息还没调查好，她就感受到了女儿正在遭遇危险。

    然后跑过来救，把自己给搭了进去。

    “不定期开启……这可有点坑啊。”萧风皱了皱眉。

    他想多弄点神格，是因为成为半神以后，可以吸收神格的力量快速升级成长。

    但如果神界通道开启的周期不固定，维尔娜上了神界下不来，可就太难受了。

    “这样说起来，我跑了这一趟，开了那么多状态打的一架，实际上什么也没得到？”他感觉这波有点亏，忍不住有些不爽。

    维尔娜表情苦涩，心说你都得到我这么个上位神奴仆了还不满足么？

    但嘴上可不敢说出来，而是回道：“我带来的消息或许对主人有一些帮助……”

