    夜，雷鸣暴雨。

    对嵇雷城那些不能修炼的普通人而言，雷鸣暴雨显然不是什么好天气。然而对那些能够修炼的雷系修士来说，这却是修炼的绝好时机。

    虽说如今有发电机这样的神器存在，修炼已不是难事。但事实却有很多发电机提供不了的。

    雷雨天气，雷霆劈落，这是在极短的时间里就有大量的雷系元素被“释放”的过程。

    在雷宗，虽说正常情况下雷雨之时一定范围内所有的雷霆都会被引雷室上方的金属电杆所牵引，但事实上，引雷室内的修士能用到的雷霆只是被牵引雷霆中的一小部分，其大部分会被一些特殊的阵法强制遣散。

    当然，被强制遣散的雷霆并不真的就那样散了，因为在引雷室外的修炼场上还有成百上千的雷宗修士存在。他们会吸收那些被遣散即将消失的雷霆，以提高自身对雷属性的亲和性。

    提升修炼者与雷电的亲和性，这是发电机所产生的电流无法办到的情况之一。

    …………

    引雷室外修炼场的不远处，刘攀倚在一棵枯树上，双目紧闭。任由连天的暴雨拍打着全身，冰凉通透的感觉让他感觉心身惬意。

    “前、前辈？这么大的雨您来这里干什么？”带着稚嫩的童声响起，说话之人是一直守在刘攀身旁的一个小男孩，看模样十二三岁。

    刘攀闻言打了个哈欠，睁开双眼却是一双泛着幽绿之色的眸子，惊得这小男孩浑身一哆嗦，且还不自觉地往后退了些许。

    刘攀看了看这小男孩，见其被暴雨淋得一副凄惨的模样，也不知是想到了什么，嘴角一掀，并未答问，而是略带调笑的道：“我说小清呐，至于这样吗？你们雷圣都说了让我在离开雷宗的时候带着你，我也答应他了，你现在就跟着我干嘛？是怕我跑了吗？”

    “小清”这个称呼从刘攀嘴里出来的瞬间，能明显感觉到小男孩的身体抖了抖，不过很快便被他压制了下来。

    “虽然圣者是那样吩咐的，但晚辈觉得现在就这样做更好。”叫小清小男孩开口。也不知是因为刘攀说话的语气跟态度还是其他什么原因，其话语一开始的情绪波动还很大，但最后却是恢复如常，道：“而且，晚辈也没什么事可做，如今这模样，就算有事也不能去做。所以，提前跟着前辈适应一下也是好的。”

    “呵呵，”刘攀笑了笑，上下打量了小清一番，神情忽的一肃，道：“说实话，你不觉得这样很别扭吗？”

    “什么？”小清愣了愣，有些不明所以。

    “你看看我，再看看你自己。”刘攀开口，伸手指了指自己，又指了指小清，道：“你觉得我们两个这长相这容貌，走出去之后你管我叫前辈，而后又自称晚辈，这合适吗？你是有多希望别人能看出我俩的身份不同寻常？”

    “不是，这个……”小清挠了挠头，显然也是觉得这样不好，只是当着刘攀这样一个天行者的面，一时间诸多想法不斟酌一下他也不知道该如何才能说得出口。

    “这样，你以后就叫叶清，而我则是你的大哥叶良辰。”刘攀开口，想了想道：“当然，你最好从现在就开始改口，提前习惯，免得以后人前一时嘴快说漏了嘴。”

    “叶……”小清闻言眼皮子不是不自觉的抖了一下，脑子里也是不自觉的浮现出了自己以往猛查叶良辰资料的情景，好半晌才呼了口气，行了一礼，略有些不适应的道：“是，前、大哥！”

    “这行礼的动作以后也不要再有了，都是兄弟了，让别人看见像什么样？还有，以后跟我说话也尽量随意一些，不要带敬语，自然点最好。”刘攀开口，又是指出不足。

    “是的，大哥！我知道了，大哥！”叶清闻言是猛的吸了口气，好像在为自己壮胆，而后道：“那么大哥，这暴雨闪电的，我们来这干什么？古卷阁那边……”

    “你这老小子这适应能力还挺强。”刘攀看着叶清有些意外的挑了挑眉，而后道：“我这自然是有事情要做才来这儿，至于你……你自己不知道自己来这干嘛你还来这干嘛？早就跟你说了，让你去嵇雷城东边六十里处的黑祁山等我，你跟过来干啥？古卷阁那边是早就商议好了，一旦事情结束我就会直接离开。有些事情我跟你说在前面，若是我到了黑祁山你还没到，那我就一个人走了，到那时候我去了哪儿，你就慢慢找吧。至于雷圣那边，若是有联系的话，我会跟他说你走丢了……”

    叶清：“……”

    懵逼，这什么情况？怎么眨眼间就跟换了个人？而且之前好像也不是这么说的。

    叶清此刻是真的是有些摸不着头脑，他是清楚的记得正午之后雷圣在之时所商定的那些。那时候刘攀是很痛快的就答应了要带着他一块儿离开，虽然确实安排了说要在黑祁山汇合，但真没说过要他提前去那等着，现在……

    叶清也不是什么蠢人，很快就反应了过来，看了看引雷室的方向，心中瞬间就明了了一些。

    这是要做什么事，又不方便让自己看见，所以要支走自己。可他究竟想要干什么？这里可是雷系修士修炼的引雷室，他这样一个存在来此？这……

    叶清是记得，刘攀之前正在古卷阁翻看挑选古卷，而后忽的雷暴雨就来了，最初刘攀还没什么反应，之后却好似想到了什么，加快了挑选古卷的速度，三两下选完后，就偷摸的到这开始淋雨，已经一个多时辰了。

    “快去吧，你看这雷暴雨都快停了，到时候我去了可不等你。”刘攀开口，扬了扬下巴，示意叶清赶快走。

    “那个，大哥，你大概什么时候能到黑祁山啊?”叶清开口，算是妥协了。没办法，没实力，身不由己，而且他也真担心如果他不听刘攀的，刘攀真就丢下他走了。

    “这个……”刘攀想了想，道：“这可说不准，快的话在这场雨停之前，慢的话明天中午，最晚……后天晚上吧。”

    我……叶清此刻差点就泪流满面了。此情此景，几乎就是在挑明的说：我就是在支走你。然而他能有别的选择吗？即便刘攀真明言说就是要自己走，自己敢不走？

    明白这点，又想着雷圣给予吩咐，最终叶清只得开口道：“那大哥，我就先去黑祁山等你了。”

    “嗯，快走快走。”刘攀又是扬了扬下巴，而后就目送着叶清消失在夜色之中。

    待得叶清离开，刘攀是呼了口气，而后抬头望天，好片刻才轻声自语道：“终于，要停了。”

    低头，刘攀看了看引雷室的方向，而后将身后的帽子掀起戴上，略微用力的拉了拉帽檐，随之整个人完全融入了夜色消失不见……

    引雷室，这是雷宗的修炼重地。

    在时间极为遥远的以往，雷宗门下弟子是一个个的打破头的都想往引雷室里钻，而能进入引雷室修炼的也无不是雷宗里天资极为聪颖的佼佼者。那时候，进入引雷室修炼之人总会被人羡慕嫉妒恨。

    而如今，落寞的时代，进入引雷室修炼的名额除了极少数是特定之外，其他全凭自愿。也几乎没人会再去为了进引雷室的名额争抢，并且，被确定进入引雷室修炼的人也没人会对其羡慕嫉妒恨了，更多的是担忧他们还能不能活着出来。

    时代的悲哀，修炼者的悲哀，无可抗衡的悲哀……

    引雷室入口处，两名身形壮硕的雷宗修士很是随意的交谈着，只是感知力续扩张着，随时注意着四周的风吹草动。

    “轰~！”

    突兀的，雷霆闪耀，照亮四野。

    引雷室上方，近乎没入云端特制的引雷电杆牵引着雷霆滚滚而下，最终是在引雷室顶穹之上炸开，大片的银色阵法纹路闪耀，纷乱间，若是此刻有人敢顶着这天地的雷霆立于引雷室之上，便能看到一道道被分割出大小不一的雷霆顺着阵法进入引雷室内部，不过更多的是崩向阵法边缘，最终化简融入空间的同时洒落到了引雷室外的修炼场之中。

    “这应该是今夜最后一道雷霆了。”引雷室入口处，其中一人仰头看着苍穹，深吸口气，从引雷室顶穹洒下的雷系元力让他感觉身心舒畅。

    另外一人也是吸了口气，不过他却没有抬头，而是有些担忧的看着引雷室的入口道：“总觉得这苍穹之上的雷霆每次都有不同，这些年一次比一次狂暴。你说，若是能找个方法从源头上控制住这些雷霆，那该有多好？如今，每次都猜不到有几个家伙能活着出来，这真的是……唉~”

    “从源头上控制住天雷？那得是真正的武神才有可能办到吧？”之前那人开口，低下头来，同样是略带担忧的看着引雷室的入口，道：“说真的，与其想着控制天雷的源头，我倒觉得不如考虑如何才能让发电机发出的电如天雷一般带上天地道韵的属性。”

    “……这可能吗？天地道韵融于自然，凭人为几乎是控制不了的吧？”另一人开口。

    “我当然知道这个，我只是觉得这要比想办法控制住天雷的源头要容易一些。”之前那人再次道。

    “嗯，确实。从感官上来说好像是要容易一些。”另一人想了想道。

    “算了，说这些有什么用？你我又办不到，还是准备救人吧，雷霆已经散了。”之前那人开口，说话间转身面向引雷室外的修炼场地，另一人闻言也是转过了身。

    修炼场上，数百雷宗弟子盘膝而坐。他们是在这里吸收雷霆融入空间完全消散之前的那点“残渣”，以进一步提升自身对雷电属性的亲和性。

    不得不说这很讽刺，在以往，厉害的弟子几乎都往引雷室里去。而如今，很多厉害的弟子却只敢在这引雷室外争抢吸收“残渣”的好位置。

    略微感知了一番，在发现融入空间的雷电“残渣”几乎完全消失了之后，引雷室入口处其中一名雷宗修士开口：“今次的修炼就到这里，余下按之前的安排行动，没有安排的可自行散去。”

    这一刻，整个修炼场没有任何说话与回应的声音，数十人起身迅速从引雷室的入口处进入，至于其他是没几人动，大多都望着引雷室的入口，连交头接耳的说话声都寥寥无几。

    很快，接连不断的有浑身焦黑一片的人被抬或是被扶出了引雷室。整个修炼场气氛也逐渐的变得有些沉重压抑起来。

    一个一个，或生或死。雷系修士想真正变得强大需面临残酷在这一刻被展现得淋漓尽致。或许这样的场面会在很多雷宗的弟子的修炼道路上留下阴影，但这就是现实，雷系修士不得不面对的现实。

    知道，了解，且还能鼓足勇气去面对，其在进入引雷室之后能活着出来的概率要比什么都不了解的小白要高上好几倍，这是用了不知多少代雷宗弟子的鲜血与性命总结出的经验。

    所以，亲眼看着一个又一个的雷宗弟子从引雷室里被抬或是被扶出来，这已经在不经意间被许多励志变得强大雷宗修士定为了自身修炼道路上的必修课。

    事实上，雷雨天气还来这个修炼场修炼的几乎都是有足够心理准备的雷宗弟子，没那个胆量跟准备的，根本不敢来。

    “杨长老！”忽的，有好几人从引雷室里冲出直奔之前守在引雷室入口处的一人面前，领头那人话语间略有些紧张道：“杨长老，五号修炼室里的陈冥不见了！”

    “不见了？什么意思？”杨的长老皱了皱眉，疑惑的道。

    “就是不见了，五号室里的修炼台上能看到新鲜的焦痕，能确定是有人修炼过，但五号室里没人，也看不出有人离开的痕迹，我们在相邻几个修炼室也找过了，甚至还问了一些人，但没人知道陈冥去哪了。”领头那人再次道。

    “怎么会……”

    杨长老说话间放开了手中正在被他查看伤势的弟子，起身就要亲自进引雷室去看看。然而，就在这个时，又是几名弟子从引雷室里冲了出来：“杨长老，十三号修炼室里的杨笑不见了！我们找遍了去相邻的好几个修炼室看过了都没有。”

    “什么？”杨长老眉头皱得更深，而就在他再次准备迈动脚步的时候，一股极端恐怖的阴邪气息忽的自远处传来，生生的拉扯住了他的注意力。

    转身抬眼，杨长老脸色变了变，这气息……中午那个胆敢闯入宗门，甚至是惊动了宗门圣者亲自迎战的可怕家伙又来了？！