    苏老师看向李问明：“你说吧。”

    李问明有些不情愿，他是来请苏老师的，因为苏老师是一个权威。可是这一趟只找到一个实习的简渊，显然是不能让他满意。

    不过既然到了这一步，李问明也没办法了，如实说道：“我再自我介绍一下，我是一家娱乐公司老板，现在我们公司想招一个心理咨询师。”

    简渊听到这个提议，说道：“这......说实话，我还没毕业，别说心理医生的资格证书，就连毕业证书都没有。按理说不仅仅要有行医资格，心理医生起码还需要一个督导，我一个人行吗？”

    苏老师说道：“以你的水准，早就超过很多毕业生了。只不过是缺个证书。我知道你担心什么。放心，而且也不是真的让你做什么，就是挂名。”

    李问明解释道：“我们娱乐公司举办了一场选秀，需要跟队一个心理咨询师，只是挂职而已，让外界知道我们有这样的准备。但实际上没什么事。”

    简渊听明白了：“意思就像是奥运会游泳比赛的救生员一样，虽然是摆设，但必须要有。”

    “但是呢，我们还是想邀请权威一点专业人士。”李问明看向苏老师：“您真的不考虑了？”

    “我这么大岁数了，不想掺和什么热闹了。让简渊去就好了，如果有什么问题，我再去，可以吧？”

    苏老师已经把话说到这一步了，李问明也没办法多说什么，只能点点头：“好吧，简渊医生，这件事就麻烦你吧，合同在这，苏医生也看过了，没有什么问题的话，咱们尽快把事情定下来。”

    简渊一愣：“现在？”

    “当然！时不待我啊！”李问明叹了口气。

    苏老师说道：“合同我看完了，没有什么问题。去吧，别怕。你真的是很有才华，是我最优秀的学生。可是不能一门心思的只研究理论，没有临床经验的支持，肯定会出毛病的。不能闭门造车，所以就要去看看更大的世界。这是一个机会。”

    简渊点点头，把自己的报告递给苏老师：“这是林暖兮的报告，我放在这了。”

    苏老师点点头：“好，这是合同，你也看一下。”

    简渊拿过来，简单看一下条款，没有什么严苛的条条框框，很宽松。这原本是李问明为苏老师准备的，所以肯定不会是特别严格的合同，但是现在似乎要便宜简渊。

    这是苏老师给简渊争取的机会，但简渊却知道，如果自己这么轻而易举的签了合同，那李问明虽然不会说什么，但肯定会对自己有鄙视，毕竟这属于捡漏。

    简渊放下合同，说道：“这合同，我晚一些再签吧。李总，我能不能先去你的公司看看，如果我不合适，这合同签了也是坑你，那就没必要了，对吧？”

    李问明没想到简渊居然会这么说，当即问道：“你要知道，如果回头再签，合同可能不一样了。”

    简渊点点头：“我就是因为知道，所以才不想现在签。苏老师是权威，有一些优待是应该的。但是我不能装作不知道。”

    李问明笑了：“这......行，苏医生的学生，别的不说，这份态度我就喜欢。好，走，我们现在就去公司看看。”

    苏老师也笑了：“我还好心当成驴肝肺了，行吧，你跟着去看看。别给我丢人。”

    简渊点点头，其实有些无奈。

    他本来以为，自己这么说完之后，李问明会就坡下驴，干脆推辞以后再说，这样合同可能就不签了。但是没想到李问明这个人就喜欢这种通透的人，反而让他对自己感兴趣了。

    愁死！

    简渊没想到自己的命运如此的多舛，不过也只能走一步看一步了。

    到了外面，李问明的车已经停好了，是一辆高端的商务车，低调奢华，简渊也不知道是什么车，反正肯定很贵就对了。

    “上车吧，简医生。”

    简渊上了车，说道：“李总，其实津门市厉害的心理医生很多，就算不在津门市找，首都距离津门市也不远，坐个高铁都到了。为什么这么急呢？”

    李问明漫不经心的说道：“你们这些在象牙塔里待久了的人啊，不懂什么人情世故。现在这个社会上的竞争是很残酷的。”

    简渊闻言，点点头：“明白了，看来李总的公司出来什么事，被人攻击了吧？难道是有人自残？”

    李问明猛地一哆嗦，看向简渊表情有些严肃问道：“什么意思？你怎么知道这些？谁跟你说的？谁派你来的？”

    简渊笑了：“刚刚在诊所里，你说时不待我，竞争残酷。这说明你很着急。再加上这份工作本来是可有可无的挂名，却执意邀请我老师这样的权威。那么一定是在这方面出了事。能引起一个公司老板都重视的，那肯定是有人因为心理问题闹出事了，被对手攻击。娱乐圈应该是这样的吧？”

    李问明看向简渊，露出了惊讶和欣喜的表情：“就凭这短短的几句话，你就能看出这些？”

    “这只是一点点的心理侧写。”简渊淡笑道。

    李问明对简渊越发重视了：“厉害，你说的没错。这件事还挺复杂，我们公司要组织一个综艺，选秀的那种。但是忽然有一个人在微博上自爆抑郁症，又自残什么的，这件事闹的很大，对手的公司都在推波助澜，现在我很被动。所以要马上邀请一位心理咨询师。天地良心，他抑郁症和我们有什么关系。”

    “不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。如果这个人真的是抑郁症，那么能向外界公布自己的情况，其实是一个好消息，因为他想到的办法是得到关爱，而不是自杀”简渊说道：“如果可以的话，能不能让我和那个人见见面？”

    “有机会吧，现在联系不上，也不能给太大压力。主要是在舆论上，我们很被动。”

    李问明说到这，又把那份合同拿出来：“就凭刚刚和你聊的这些，我就知道你是有能力的，不是只会夸夸其谈的人。这合同你有资格签，签了，我们就是自己人了。”

    简渊想了想，拿起笔就签了。刚刚不想签，是因为李问明未必是心甘情愿。但是现在既然都这么说了，那肯定要签。毕竟这和他苏老师看过，苏老师还是不会坑简渊的。

    李问明看向简渊签了合同，心里也终于多了一丝的自信：“好，以后就都不是外人了。我们先到公司，带你认认门。”

    一路无话，简渊跟着李问明到了津门市的一座大厦，这里就是公司所在地了。

    Aurora娱乐公司。

    “Aurora就是极光，极光娱乐。”李问明热情的给简渊介绍着。公司里来往的都是行色匆匆的工作人员，看到李问明都低头问号。

    简渊说道：“看起来好忙碌。”

    “唉，最近都这样。”

    李问明显然对于这一切习以为常，带着简渊到了一个休息区，然后对着简渊说道：“你稍等一下，我先去通知开会，一会叫你。如果有人问，你就说是我带你来的，就可以了。”

    “客随主便。”简渊点点头，他是工作的，又不是来找茬的，自然没有什么意见。

    李问明走了，简渊就在这等着。娱乐公司好像都很喜欢显摆自己的艺人，所以四周上也是每隔几步，就有一个艺人的海报。

    简渊闲着也是闲着，就是随便看看。

    第一张海报上的人，不认识。

    第二张海报上的人，也不认识。

    第三张海报上的人，咦，有点眼熟。

    简渊低头看了一眼名字，只见名字是李安纯。

    李安纯，安纯，鹌鹑，鹌鹑蛋？什么鬼名字啊！哈哈！

    “噗！”简渊忍不住笑了，这是谁家的倒霉孩子啊，居然还起这么一个名字，叫什么安纯......

    等一下，不太对！

    之前在修车店，开着跑车的那个女生，不就是这个家伙嘛？好家伙，居然还真的有这么巧的事情。

    简渊咧咧嘴，这个时候一个秘书打扮的人推门进来：“简医生吗？李总请您去开会。”

    “哦，来了。”

    简渊答应着，也没有想太多，毕竟自己认识人家，人家还未必认识自己呢。一个女明星，怎么可能记得一个修车店的小弟呢？

    心理学上有这个知识点，人总是习惯性的把自己当成核心，觉得自己会被注意到。其实这个世界上全都是为了生活奔波的人，根本就没有人会在乎你那些自以为是的矫情，别把自己想的太重要。

    简渊笑了笑，跟着秘书到了会议室，结果推门进去第一眼就，看到了会议室里坐在主位上的李安纯。

    而李安纯看到简渊也是一愣，随后脱口而出了一个名字。

    “是你，杀马特汽修工！”

    哦，呵呵。

