一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六章五行飞剑

    按道理，秦浩是西凉人没错。

    但怎会使用太极门的拳法？

    莫非？

    这五年时间里，秦浩去了趟东洲？

    “恕臣直言，不管为何缘故，一旦他和太极门沾上关系，不会有好下场的，为了公主，还请萧帝三思！”凤雏躬身道。

    萧毅沉思了片刻，摆摆手：“秦浩会太极门拳法的事不要泄露出去，至于他和晗儿？”

    萧毅又沉思几秒，嘿嘿一笑道：“他不是还没走进帝武殿吗？”

    秦浩没通过考验，自然没脸做大辽的驸马爷。

    “难道卧龙和凤雏俩位先生，对自己的铭文、炼器造诣没信心吗？”萧毅问到，手掌一拍，一颗花生米至掌心腾飞，坠入他的口中。

    “摔飞虎痴，只是秦浩走运而已！”卧龙背起手，不以为然。

    “没错，他是取了巧劲，没和虎痴硬战，如果硬战，不是虎痴的对手。即便如此，接下来的紫竹林，他休想再次通过。”凤雏自信道。

    还有更难的考验等着秦浩。

    “那我们便拭目以待！”萧毅又朝嘴里扔进一颗花生米，充满兴趣的盯着水晶上的画面。

    画面里，秦浩通过后门，进入了帝武殿后院的紫竹林。

    这片紫竹林，是迎接他的第二道考验。

    不管秦浩有没有去过东洲，为何习得太极门拳法。

    萧毅只要证明，秦浩有没有足够的潜力守护萧晗。

    如果有，即使与东洲大秦交恶又何妨？

    萧毅打了十年，不在乎再打十年。

    ……

    紫竹林！

    一条羊肠小道，细长的竹叶落了满地，时间仿佛变得很慢，林中幽静，无形隐藏一股冷冽的杀气。

    秦浩深邃的眸光朝四周看了看，纵然看不见，意念却能清晰感受有危险正不断靠拢，身上也泛出一层鸡皮疙瘩。

    “萧毅，你不觉得自己有点过分吗？”

    考研一次不够，还要继续考研下去。

    这片林子里隐藏的杀气，让秦浩产生一股紧迫感，证明即将到来的玩意非比寻常。而且，不是闹着玩的。

    “行吧，为了萧晗，不管再大难关，朕都会奉陪到底！”

    秦浩袖子一卷，威严滚滚扩散，戒指内的太虚神剑蓄势待发。

    丝丝！

    有诡异声从未知的位置传来，很微弱……

    然而下一秒，一阵铺天盖地的竹叶仿佛从天而降的巨网，厚重无比，不知道叠了多少层，重重袭压秦浩头顶。

    “危险！”

    秦浩不做多想，掌中一闪，锋锐的翡翠剑芒，从面前纵劈而过。

    哗一声！

    剑芒破开坠落的厚重竹叶，半月状剑横飞百米，摧枯拉朽斩断了无数根腿粗的竹竿，吱呀吱呀的倒地声不绝于耳。

    “好剑！”

    “好剑！”

    帝武殿内，伴随剑芒骤然从水晶画面闪出，卧龙和凤雏目不转睛盯着秦浩掌中的太虚神剑，异口同声惊叹。

    “此剑品质臻至王器巅峰，只差少许，便达尊器！”卧龙指着画面道。

    “非但如此，根据从水晶内传来的锋芒力度判断，老夫断定，此剑仍有升级的可能。更可贵的是，它本身竟未刻下铭文，真是件好宝贝！”凤雏眼中难以掩饰饥渴神情。

    “不愧是誉满北疆的炼器大师！”萧毅点点头。

    卧龙凤雏根据一个画面传来的剑锋力度，立刻分析出来秦浩掌中剑的品质。

    这般毒辣的眼力，萧毅也做不到，他很庆幸俩位老先生跟随自己。

    “但可惜啊，即使手握不凡的神兵，您的这位小婿也过不了紫竹林！”卧龙捋了捋胡须。

    那层坠落的竹叶，仅仅是用来提醒秦浩有危险降临。接下去，才是他真正的考验。

    果不其然，伴随卧龙出口，水晶画面上陡然产生五道流光，从五个位置刁钻刺向秦浩，速度快若电芒，眼捕捉不及。

    从飞去的形状来看，那是五柄剑。

    五柄属性不同，个个犀利的剑。

    有缠绕火光的火焰剑。

    有散发绿芒的木剑。

    还有飘出一路水光的水剑。

    竟是金木水火土，五行剑。

    这五柄飞剑所刻的铭文术，皆达到皇品。

    由卧龙和凤雏耗时七七四十九天锻造，无论选材，淬火，冶炼，皆乃超一流档次。

    和秦浩的太虚剑一样，也拥有进化的能力。

    为了测试秦浩，虽然这七七四十九天，还差最后一天才彻底成品。

    不过没关系，即使差最后一天，卧龙和凤雏也坚信，秦浩不可能突破五柄飞剑的拦截。

    毕竟，五柄飞剑目前已升华到尊器，雕刻的全是皇品铭文术。

    反观秦浩的剑，只是区区王器，连铭文也没有。