    这天帝都的天气就跟招了瘟一样，上午还好好的晴空万里，到了下午的时候整个天都阴了下来，厚重的乌云险低低地压下，仿佛天都要塌下来了似的，透骨的寒风呼啸着，刮得外面的行人都恨不得找个地缝钻进去躲一躲，而到了傍晚快要下班的时候，瓢泼的大雨终于落了下来，不过一小会儿的功夫，地面上都开始有了积水。

    轩辕天歌裹着一件不知道从哪里摸出来的又厚又长的羽绒服，站在总部大楼的大门口缩头缩脑，眼瞅着祁渊开着车从停车坪那边缓缓地开了过来，她才一把扣羽绒服后面自带的毛边大帽子，然后快速地冲进了大雨里，一秒都不敢地停地钻入了车里。

    车里开始暖气，她刚一进去就忍不住打了一个激灵，方才在门口快要冻僵的感觉可算是缓和了过来。

    轩辕天歌一边呵着气，一边将身上这件已经将雨水打湿了一半的厚重羽绒服脱了下来，随手就扔向了后座上，皱眉道：“这是在倒春寒吗？怎么这么冷！”

    各大城市的上空都罩着超能保护罩，城市生态系统都开着，就算是天气再冷也不该冷得如此彻底。

    祁渊从车斗里拿出一罐甜牛奶，只在他手中过了过手，原本冷冰冰的甜牛奶立马变成了热牛奶，他一手将罐子塞入了轩辕天歌的手里，接话道：“城市生态系统就算开着也必须得模拟出外面百分之七十的环境，这样也不至于将生活在保护罩里的人给养成温室里的花朵，眼下城中都这么冷了，没了保护罩的城外也不知道冷成了什么样。”

    轩辕天歌拉开易拉罐的盖子，喝了一口甜唧唧的热牛奶，有些嫌弃地砸吧了一下嘴，嘟嚷了一句：“这冷得有些不正常。”随后扭头看向车外张望，又道：“闻老板不是说快要下班的时候就来找咱们么，如今都已经要下班了，怎么还没见着他？”

    祁渊是一点儿都不想见着闻老板，更不想他跟着他们一起回轩辕山庄，心想没见着正好，他直接开车走人不管那个家伙了。

    可天不遂他愿，有些人就是经不住人念叨。

    轩辕天歌才刚念叨完，祁渊就瞧见不远处一辆黑色的车缓缓地驶了过来。

    那是一辆商务车，看上去没什么特别的地方，但车牌却让得祁渊眉峰一挑。

    特殊的白色车牌！

    这种颜色的车牌跟六道被人称为血乌鸦的红色车牌其实是差不多的意思，都代表了特殊的部门和不同寻常的权力。

    祁渊：“我若是没记错的话，这种颜色的车牌似乎只属于隐部吧？”

    隐部，全名叫做隐秘机动部，当年夙离带着六道的前身——-集体离家出走单干后，隐部就代替了当初的六道前身。

    这么些年过去，隐部时常被人拿来同六道做比较，久而久之就出现了一些不可言说的攀比和争锋。

    通常情况下，但凡六道出没的地方是见不到隐部的人的，更别说隐部的专车还堂而皇之地跑来了六道总部的大楼外面。

    别说祁渊盯着那辆商务车的神色有些玩味了起来，就连轩辕天歌的脸上都露出了一点点说不出意味的莫测神色，若非要对她这点儿意味不明的莫测神色来个解释的话，那就是手痒想挑事儿了。

    而被他二人紧盯着的那辆商务车堪堪在大楼外停下，后车门就被人打开，首先是一把黑伞唰地一下撑开，挡做了轩辕天歌和祁渊二人的视线，紧跟着就是一个身高腿长的男人撑着伞下了车。

    这撑伞下车的男人极为年轻，有着一张满是书卷气的清俊外表，他撑着黑色大伞站在雨中的模样，就如同一副古时江南名士翩翩君子的水墨画。

    男人仿佛也察觉到了被人注视的目光般，从伞下微微抬眼看来，他高挺的鼻梁上架着一副无边框的眼镜，正好遮挡住了眼镜后那双于他斯文清俊长相极其不符合的锋锐双眼，倒是多了几分眉眼如画的书香气。

    隔着瓢泼大雨，男人冲着车里的二人微微颔首，十分客气又含蓄地一笑，而后才侧身往车旁退了两步，跟着就见那商务车里随他之后慢吞吞地又下来了一个人。

    绯红的古旧衣袍在雨幕里极为显眼，闻老板就跟错了时空乱入到现世来的异客，跟周遭现代化的一切都显得极为格格不入。

    不过下一刻，这位‘异客’就绷了人设，他也瞧见了不远处车里的祁渊和轩辕天歌，然后他就冲车里的二人笑得见牙不见眼。

    祁渊一瞧见他就觉得眼睛疼，他倏地撇开目光不愿意再看，小声儿地对身边的轩辕天歌嘀咕道：“先前咱俩就应该立马走人，先说好啊，反正他有专车接送，待会儿不许他坐我的车。”

    轩辕天歌闻言无奈地看了他一眼，心想这家伙怎么感觉越活越回去了？就他现在这幅小气吧啦的模样，最多只有三岁，不能再多了。

    只有三岁的祁渊冲她眨眨眼，轩辕天歌无奈道：“人已经过来了，你正常点儿。”

    外面的闻老板果然已经迫不及待地朝他们过来了，显然是打算坐他们的车一起走，不仅闻老板过来了，方才那年轻男人因为给闻老板撑着伞，所以也一起跟了过来。

    轩辕天歌打开了一半的车窗，顶着外面透骨的寒风，冲走到近前来的闻老板打招呼：“我以为你不会来了呢，上车吧。”

    闻老板乐呵呵地笑道：“说好了要同你们一起走的，哪能食言啊，不过是中途耽误了一下，所以迟到了。”他一边说着，一边极为自觉地拉开了后车门，还不忘同一直给他撑伞的年轻男人招呼道：“小谢啊，你就送到这里吧，这么大的雨，你也赶紧回去，不用再送了。”

    被叫做小谢的男人客气地一笑，等闻老板上车之后，才含蓄又客气地道：“您走好，明儿一早我再去接您。”

    闻老板乐呵呵地点头，然后不客气地哐地一声关上了车门。

    小谢往身后退开了几步，目光一转，落向了车前，隔着雨幕朝轩辕天歌客气地又点头一笑，撑着伞站在原地，目送他们开车离去。

    轩辕天歌在缓缓关闭的车窗里，盯着后视镜里越来越小的身影，直到再也瞧不见后，才对坐在后面的闻老板问道：“他姓谢？叫谢什么？”

    闻老板正一脸新奇在车内打量，闻言后大大咧咧地道：“好像叫谢时，刚见面那会儿他自我介绍的时候是这么说的。”

    “谢时？居然是他！”轩辕天歌和祁渊对视了一眼，随即笑了，“看不出来温和派的人还挺重视你的呀，连他都舍了出来给你当助理了。”

    闻老板听出了轩辕天歌话里的打趣，他轻轻哼了一声，道：“我是谁，他们能不重视我吗？”话音一转，又好奇问道：“怎么的？莫非小谢还是个什么了不得的大人物？”

    祁渊抬眸从后视镜里鄙视了他一眼，嗤道：“人家都随时来接送你，还给撑伞了，你居然不知道他是做什么的？”

    闻老板一脸的莫名其妙：“我为什么要知道小谢是做什么的？”但立马又问道：“那他究竟是做什么的？我以为他是那个常老头的秘书或是后辈呢。”

    “你那双眼睛怕是不能要了。”祁渊嘴毒地喷道：“除了命长，你还会做什么？！”

    闻老板一连被他喷了两次，顿时不乐意了，斗鸡似的瞪向了祁渊，正准备跟他又一次展开口舌大战时，副驾驶座上的轩辕天歌连忙出声阻止，并快速地转移了闻老板的注意力。

    轩辕天歌：“隐部总负责人就叫谢时，要是我们六道没有离家出走，他同我的职位就是平级，你说他是不是个人物？”

    闻老板一听神色顿时一讶，不可思议道：“哟，小谢原来这么厉害啊。”

    “可不嘛。”轩辕天歌正要点头，却不料闻老板又飞快地来了一句：“可我怎么觉得他就是一个普通人啊，我没从他的身上感觉到了一丁点儿的灵力波动啊。”

    祁渊忍不住翻了一个白眼，哼道：“谁告诉你他是修士了？人家就不能是异能者么？”

    “异能者？”闻老板顾不上跟祁渊对喷了，诧异道：“天生异能？”

    祁渊轻轻哼了一声，算是回应了他这话。

    这世间可不仅仅有修士和精怪，同样还有着一些看似普通人却天生异能的能人异士，隐部里的成员都是天生异能者，他们可跟之前那些后天突然拥有异能的许雅等人不一样，隐部的人都是从小接受训练，被国/家专门精心培养出来的。

    隐部的谢时，轩辕天歌和祁渊都听说过此人，只不过在今天之前都没有见过，没曾想今天见到人之后，居然是如此年轻的青年。

    但人家年轻是年轻，可名头在内部系统中可是很响亮的。

    这次温和派将他给弄了出来，这是不是就说明如今整个隐部都守在了那位老爷子的身边？

    轩辕天歌觉得这样也挺好，有隐部的人在，至少老爷子的安全问题还是得了一些保障。

