    “日后，我不想看到有人再对我身边的人出手。”

    秦凌云威风凛凛，身负双手环顾四周，众强沉默不语。

    他已经彻底成了气候，以后要想针对他，必须要以神皇级别的敌人来对待了！

    看到秦凌云力压群雄的画面，八仙互相看了一眼，激动的双拳紧紧攥起。

    曾几何时，这个在西寒打穿英魂台的少年，这个当初还需要他们庇护的少年，现在已经成长为雄鹰，用坚韧的羽翼，为他身边的人遮风挡雨！

    他们此时非常庆幸自己是和秦凌云同一个下界飞升上来的人，为能和如此人物产生因果而骄傲！

    “等你恢复后，你我当有一战！”

    就在这时，小魔神一步踏出，战意搅动风云，目光灼灼的凝视着秦凌云。

    众人震惊，骄傲无比的小魔神，终于也主动发出战帖了吗！

    “只是打败一区区小成神皇，还需要恢复？若是战，尽管来。”秦凌云神色平静，直视小魔神，二人之间的灵气开始暴躁起来。

    区区小成神皇？

    众人心中惊愕，却又无法反驳，毕竟刚才秦凌云确确实实斩杀了一尊神皇执岁！

    “呵，那就改日。”

    小魔神也是非常骄傲，他绝对不占对方一丝便宜，以神尊斩杀神皇，秦凌云现在的消耗绝对不像表面看起来那么简单。

    “你们谁还想要战，尽管来。”秦凌云霸气凛然，目光所到之处无人敢应声，当真有傲视八荒的风采！

    见到无人说话，他轻笑一声：“既然没人拦我，那就趁热打铁，再去荒域走一趟吧。”

    说完，他化为一道流光消失在天际。

    荒域，他去荒域做什么？

    众人一脸疑惑，在经历这么一场激烈的战斗后，不应该回战魔殿修养才对吗？

    “我，我好像知道了！”就在这时，一名荒域强者双肩颤抖，说话声都不利索了。

    他猛的咽了口口水：“当初天域执岁将八仙抓走的时候，八仙曾经向极乐神皇求救，但是因为八仙和秦凌云之间的关系，极乐神皇选择无视……”

    嘶！

    众人哪里还不明白对方的意思，他们纷纷倒吸一口冷气，连忙追了上去！

    一时间，无数道流光冲向荒域极乐岛。

    所有人心中无比震撼，秦凌云不愧于绝代狠人的称号，在斩杀天域神皇后，竟然马不停蹄的去荒域斩杀神皇！

    一名神尊想要一日灭两皇，还有比这更疯狂的吗！？

    “轰隆隆！”

    当他们来到极乐岛时候，这里的战斗已经打响了，覆盖方圆万里的庞大岛屿早已被打沉，东海上空溅起无数道万丈巨浪，声势骇人，仿佛要淹没一切！

    “秦凌云，你太猖狂了，真以为我怕你吗！？”

    远处传来极乐神皇愤怒的吼声，漫天红粉骷髅倾泻而下，无边无量，将半边天都给淹没，令人窒息。

    随后，众人只见一道玉光划出，摧枯拉朽的将红粉骷髅全部打碎，发出震耳欲聋的响声，穿透苍穹，直接撞在了极乐神皇身上！

    “噗！”

    极乐神皇大口吐血，一脸不可置信的看着秦凌云。

    他怎么都没有想到，一名神尊的力量竟然恐怖到这种地步，那如一方大陆沉重的威压，让身为神皇的他都感到恐惧。

    “看来神风的惩罚，并没有让你有一丝醒悟啊。”

    秦凌云一步一步向前迈去，气吞山河，身上霞光万丈，仿佛就是一尊真正的神皇。

    “给我死！”

    极乐神皇压抑到爆发，他手持一轮日月长弓，双臂齐震，天地煞气疯狂的汇聚于弓弦之上，一道刺目耀眼的神箭照亮寰宇，神箭一半黑一半白，如同日月沉浮在其中。

    “嗡——”

    神箭射出，破碎万里长空，瞬间便来到秦凌云面前。

    “是极乐神皇的大日月神弓！”

    众人屏住呼吸，全都紧紧盯着战场中央，生怕错过一个细节。

    秦凌云战血沸腾，丝毫不在意之前和神皇执岁战斗的伤势，再度调动出内世界力量，刹那间惊天气势直冲云霄，整个人就像是一颗发光的星体，带着雷隆之势碾压而去。

    “轰！”

    神箭直接被打爆了，漫天符文从苍穹上炸裂，这一幕让众人从头凉到脚，只觉得世界观都被颠覆了。

    以神尊之境，在斩杀一尊神皇后，又再次和一尊神皇大战。

    这种威势，当真是勇冠天下，无人争锋，天下第一狠人称号实至名归。

    极乐神皇大口咳血，手中的神弓都几乎要崩碎，他连连后退，竟是要转身而逃！

