    酒足饭饱之后，三人回到了基点中。BOSS坐在若大的主控台面前，埋头捣鼓着那些看起来奇奇怪怪的按钮。柳青卧躺在沙发上，给自己的肩膀上了药之后，在专心凝神打坐，而王磊则是一个人在这全新的环境中走来走去，四处查看。

    “BOSS，咱作为一个国际化的顶级杀手组织，平时一般都需要去执行哪些任务？”

    王磊神不知鬼不觉地凑到了BOSS身后，将自己的头凑到BOSS瘦小的肩膀旁边，好奇地说道，说完之后又看似不经意地朝柳青的方向扫了一眼。

    在打坐中的柳青，听到王磊的话，明显身躯一震。

    “自然是执行一些具有重大社会价值感的任务了，我们三番会的成立初心就是为了让这个社会往更美好的方向发展，人民有保障，国家有信仰。”

    BOSS转头看了王磊一眼，然后抬起了自己握拳的右手，做了一个加油的手势，目光坚定地眺望着前方，活脱脱一个热血中二的少年。

    “比如……幻化成老奶奶去街头碰瓷？”

    王磊不怕死地问道，声音不大不小正好保证能传递到空间内每个角落。

    不远处的角落，一个黄色的皮卡丘抱枕从沙发上朝着王磊砸了过来，正中王磊的脑门。

    “咳咳，这个，青蛇那个任务比较特殊，你没必要去了解。”

    BOSS干咳了几声后，小眼神往旁边闪避了一下，摆了摆手示意王磊换个话题。

    “BOSS你这就不厚道了啊，咱现在好歹是自己人了，你俩还要在那边搞小秘密。”

    王磊强行将boss的小脑袋掰了回来，略带责怪的眼神直勾勾地盯着BOSS。

    要是换做以前，一个刚加入三番会的新成员敢在BOSS面前这么没大没小的话，早就被BOSS用挂在墙上的那一整面武器打成筛子了，可王磊不一样，在BOSS眼中，王磊就跟一台移动的印钞机没差，谁会敢跟白花花的钞票甩脸色呢。

    “也不是啥小秘密，就是说出来怪不好意思的。”

    BOSS挠了挠后脑勺，吞吞吐吐的，仿佛在犹豫要不要开口说出来。

    “有啥不好意思的，你刚不是说咱三番会的任务，都是一些具有重大社会价值感的任务吗，你咋还跟个小姑娘似的扭扭捏捏起来了。”

    王磊调侃着BOSS，话语中故意用激将法去激他。

    “我让青蛇去演老奶奶，其实就是……”

    “BOSS！”

    BOSS犹豫了几秒钟，咬了咬牙，开口说到一半的话直接被柳青打断了。

    柳青从沙发上站起身，朝着BOSS跟王磊两人走了过来，脸色十分难看。

    “我自己来说，为了给BOSS筹集更多的经费研发武器，所以他才让我去街上想办法搞钱去的。”

    柳青走到BOSS身边停住了脚步，双手抱在胸前，白了一旁的BOSS一眼，没好气地说道。

    “……嘿嘿，这不是为了咱三番会变得更强大嘛，俗话说，只有自己拳头够硬，才能不怕外面那些鼠辈。”

    BOSS对着柳青讨好似的讪笑着，一点都没有上司的样子，他俩相处起来更像是柳青在照顾BOSS这个弟弟。

    “不是，我怎么觉得咱这组织似乎不像你们说得那么正规呢？”

    王磊狐疑地盯着面前的两人。

    “这国际一流的杀手组织，还能缺钱缺到要上街碰瓷的地步？也太扯了吧。”

    王磊皱着眉，脸上写着满满的不信，不自觉地往后退了一步，感觉自己这十亿美金花得有些冲动了。

    “你爱信不信，没人逼着你进来投钱。”

    柳青朝王磊翻了个白眼。

    “诺，基点所有的建设经费都在这墙上了。我们BOSS是个军事天才，五岁就能自己做炸弹，八岁差点炸了川府市市长家，然后加入了三番会后，上面安排他潜心研发新型武器，虽然每次拨给我们川府市基点的建设经费都会比其他基点多一倍，但也经不起BOSS这么花的呀。”

    “上上周刚从岛国买了一项新型导弹材料的研发技术，上周从俄尔国买了不少重型机枪，这周，看样子又盯上这款狙击枪了。”

    柳青目光落在电子屏中央正在四面旋转的3D狙击枪概念图上，无奈地摇了摇头。

    “这……加强组织军事实力，挺好啊，那上面不给额外报销吗？”

    王磊仔细看了墙上的那些武器，满满当当的一面墙，上面挂着的几乎全是重型热火力武器，虽然在地球上都是属于一流水平的程度了，但比起其他星球上的高科技武器，远远落后了不少。

    “这些导弹机枪的，虽然杀伤力巨大，可我们三番会大多都是暗杀型的杀手，压根用不了这些重型的武器，上面收了也没用呀。”

    柳青无奈地摊了摊手。

    “青蛇，你压根就不懂，它们现在是重型的，等我改造好了就是便携式轻型的了，到时候三番会的所有成员每个人都可以携带着去出任务，绝对安全，那将是一场革命般的暗杀进化！”

    BOSS嫌弃地看了柳青一眼，怀揣着梦想激情昂扬地描绘着自己心目中的宏图。

    “我算是听明白了，原来你就是混在杀手组织里的一个军事发烧友呗。”

    王磊听了柳青跟BOSS的对话之后，转头对着BOSS说道。

    “目前我们地球上的武器装备确实太落后了，你的这些科研项目对于人类来说相当有意义，缺钱了跟你磊哥说一声，我会一直支持你的！”

    王磊对着BOSS点了点头，露出了赞赏的表情。

    “两个疯子，有着功夫多去找找神器修炼重力修为不香吗？”

    柳青在旁边吐槽的同时默默跟BOSS和王磊两人拉开了距离。

    “神器需要跟宿主产生共鸣，不断契合，才能逐渐发挥更大的作用力，高科技武器就不一样了，只要教会了方法，傻瓜都能操作。”

    王磊思绪飘向了远方，看着柳青语重心长地说道。

    “武修本来就是要靠前期的天赋跟后期的努力，付出的越多能力越强，不就是应该这样的吗，为什么要让一个傻瓜去操控高科技武器？”

    柳青靠在沙发上，不屑地冷哼一声。

