    第124章陆温柠，我的心里只有你

    “老刘，你这是什么表情啊！”吴浩又走到了老刘的身边，“哎！我们就是第一次听见消息，有些激动罢了，你想想，陆小姐能让普通人变成异能者，这是多么让人惊讶的事情？如果你现在是我的角度的话，估计也会和我们一样失态啊！”

    老刘还是保持了一定的警惕。

    但是不可否认，他说的话也是有道理的。

    陆小姐实在是太厉害了。

    “哎！我们都是一个基地的了，反正都是一家人，你就给我们这些新来的，再讲讲呗！”

    “是啊刘叔！”小高也走了过来。

    他是比较实诚的，让老刘心生好感。

    “好吧，我就再给你们讲讲吧！”老刘思索着开口，把陆温柠他们是如何组建了基地，再如何让他们得知基地招收普通人的事情说了出来。

    “没了？”吴浩听的意犹未尽。

    “没了。”老刘摇了摇头。

    看着老刘慢慢走远，方天云几人又慢腾腾的走到了队伍的最后，“方教授，后面怎么办？”

    “没办法，只能走一步看一步了。”

    按照老刘的说法，陆温柠身上，可是什么都可能有的，有物资贩卖机，枪，手榴弹，异能丹这还只是知晓的一些东西。

    那不知道的呢？

    还有林言，经过他们的再三确认，林言以前是真的感染过丧尸病毒，但是不知道怎么就好了！

    而且，现在还会异能。

    五种异能他都有！

    品级应该是高级异能以上的。

    远在温暖基地的陆温柠，就算是有听话耳机，哪里能知道方天云这么远的心里想法呢？

    既然，方天云没在，不是还有一个米老头在吗！

    就是他啦！

    陆温柠带上耳机，走到了门口，装作看外面的风景。

    米歇尔教授正坐在门口的凳子上打盹儿！

    陆温柠上前看了看，伸出一根手指，轻轻的碰了碰他的手背。

    米歇尔教授睡得正香呢！

    还以为是蚊子在叮他呢！

    啪！

    左手一把打到右手的手臂上，把自己给拍醒了！

    “真的是讨厌的蚊子。”他喃喃着，结果一抬头，就看见了面前注视着他的陆温柠。

    米歇尔：【这个小丫头，看我干嘛！】

    他也没有说话，就这么直愣愣的盯着陆温柠，似乎在比谁先眨眼谁是小狗的游戏！

    米歇尔：【嗨！这个小丫头真是讨厌！坚持不住了。】

    他伸出手，难受的揉了揉眼睛，年纪大了就是不好，没一会儿眼睛都涩的不行。

    “米歇尔，你在干什么呢？不是让你好好看着大门吗？我怎么看你在睡觉啊！”陆温柠故意的说到。

    “哎，年纪大了啊，瞌睡多。”米歇尔把眼镜取了下来，在自己的衣角上擦了擦，再带起来。

    米歇尔：【嘿！这个小丫头真是，想我堂堂一个国家医学研究所的教授，居然让我给你看大门！真是不知好歹！等我拿到林言的血液样本，就不用在这里受这个气了！】

    原来，他们要的，是林言的血液样本！

    陆温柠暗自下定决定，绝对不会让他们拿到的。

    米歇尔：【这个小丫头怎么还不走？而且现在看起来，怎么有点生气的模样，谁惹到她了？】

    谁惹到自己？陆温柠想说，当然是你们啦！

    国家派来的特殊小队！

    “温柠。”林言的声音在她的身后响起。

    米歇尔看到林言，就像是蚊子看见了鲜血！

    他万一拿到了林言的血液，哪里还会在这里做‘保安’？！

    “嗯。”陆温柠转过身，看着眼前的林言。

    “你在这里干什么？”这才一会儿不见，陆温柠就没有待在他的眼皮子底下了？

    “我啊，我来米歇尔老大爷还适应吗？”她站起来笑了笑。

    米歇尔：【用什么收集血液比较好呢？糟糕，我的箱子还忘记拿下来了！这里也没有刀。】

    什么！他还用刀？

    陆温柠转过头，脸色秒变。

    米歇尔也看见了陆温柠的蓝色，一下子愣住了。

    不明白这个小丫头刚才不是还在笑嘻嘻的吗？怎么现在变得这么生气起来？

    就像是自己和他有什么血海深仇一样？

    那可不是！

    只要他懂了了，就和自己有血海深仇了呢！

    米歇尔的想法，被自己知道了个干干净净。

    “下面冷，我们上去吧。”林言过来牵陆温柠的手。

    “不要！”

    下意识的，陆温柠赶紧抽开手，不让自己的手被林言碰到。

    林言皱着眉头，不知道她又在搞什么名堂。

    既然不让牵手？

    行吧，他上前，想揽过陆温柠的肩膀。

    哪知道陆温柠一个侧身也躲开了去。

    “嗯？”这样躲了几下，林言的脸色越来越不好看。

    “嘿嘿，要不，我自己走？”陆温柠讪笑着，米歇尔在旁边，她也不好给林言说实话。

    “哼！”林言转身就走。

    双手插在自己的裤子口袋两边，先一步走开了，回头还看了一眼陆温柠，似乎在问她怎么还不够跟上的意思。

    陆温柠只好跟在他的后面。

    米歇尔：【终于走了！走了就可以睡觉咯！等他们回来了，找个机会给林言下点安眠药啥的，把血液早点弄过来！】

    后面的心声渐行渐远，陆温柠似乎还在想着对付他们的对策。

    “说吧，你刚刚在干嘛？”

    一进走电梯，林言就开始严刑逼供了。

    “我没有，就是想听一下他心里想怎么对付我们咯。”她还不是为了林言的安危着想。

    “听他心里怎么想的？”林言顿了顿，“我不是说了吗？事情交给我，我不会让他们得逞的。”

    话是这么说，但是她有这么一件工具，为什么不用？

    “其实，这个东西挺好用的。”她指了指自己耳朵上戴着的白色耳机。

    “是挺好用的。”林言点了点头，“陆温柠，你这些，为什么不能用在我的身上？”

    “你的身上？”她没有明白？

    “宿主，男主的意思是，让你听听他心里在想些什么啊！”

    “......”经过一一的提醒，陆温柠是明白了，“我刚才，没让你碰，是因为，只要我的手一碰到你，就会听见你的心声的。”

    没想到林言不等她反应过来，一把抓住她的手，“那现在呢？能听见我心里想的了吗？”

    林言：【陆温柠，我的心里只有你。】

    (本章完)

