    一夜之间，云安城附近的土匪团体分崩离析，老百姓们根本都不知道到底发生了什么，而贵族的奴隶中流传出来消息：青龙寨将其他山头一网打尽，一家都没放过。

    更少数人则知道，当天伴随着十多个山头的覆灭，其中武卫军统领叶晓明回来之后也有些失魂落魄。

    有人猜测叶晓明很可能已经和青龙寨的新王交过手了，但落败了！

    这就很惊悚了，叶晓明身为二品竟然也败了？那这青龙寨是什么实力？

    只不过叶晓明回来后便沉寂了下来，所有想探听消息的贵族和奴隶主都吃了闭门羹，有人注意到叶晓明曾派人出城，大家认为叶晓明恐怕是要搬援兵了，结果那些偷偷出城的人，竟然都死在了城外。

    一时间青龙寨成为了贵族们之间有些讳莫如深的词汇，所有人都不想轻举妄动，只能等待。

    不管是武卫军有所动作，还是青龙寨有什么新的动作，恐怕都会对云安城产生很深的影响。

    与此同时青龙寨的人一点都没闲着，眼瞅着李黑炭带着人马一趟一趟的往云安城内跑，带着一箱又一箱的肥皂……

    好多商铺其实一开始挺害怕的，这特么刚收过保护费啊怎么又来了，然后就有小道消息流出来：青龙寨换了新主人。

    这大家就明白了，换了新主人肯定要再收一次，这是个立威的过程，谁敢不交保护费恐怕要被杀鸡儆猴。

    而且青龙寨的实力如今神秘莫测，鬼知道他们准备了什么手段对付大家。

    然后，大家慢慢发现青龙寨真的是要跟大家做生意的……

    李黑炭带人搬着一箱箱的肥皂进城，面对各位商铺老板说道：“这肥皂是好东西，我家大王说了，这玩意是生活必需品，用惯了就算我们不卖，你们也会来找我们买的。”

    吕树对这一点很有信心，普通人对于生活的便捷是有需求的，用惯了一洗就干净的肥皂，肯定会想念这种感觉。

    这是顺应时代的产物，所以吕树认为自己只需要打开局面就会迎来必然的丰收。

    慢慢的，贵族们想要搞清楚青龙寨到底在搞什么鬼，就把这些肥皂拿来研究，他们想知道这玩意真那么神奇，还是青龙寨的把戏？

    然后大家就发现……确实挺好用的啊！

    青龙寨现在出手的肥皂都有点贵，大部分平民都用不起，结果不知不觉中七天之内，肥皂就成了贵族子弟之间的潮流，因为有些贵族、奴隶主小姐发现，这肥皂洗头发会特别的干净。

    以往大家洗头发拿树叶搓的时代已经过去，云安城正式进入肥皂时代。

    这要是正常商品肯定不会推广的这么快，毕竟青龙寨是以收保护费的形式在推广……

    贵族老爷们就觉得有点蛋疼，以往的土匪也有过卖东西收保护费的形式，但那只是一块遮羞布而已，卖的都是石头、树枝这类的东西。

    他们还是第一次见有土匪正经卖东西的，卖的东西还挺好用……

    时间一眨眼过去一个半月，大家也都习惯了青龙寨往山下送肥皂的日子，他们发现青龙寨也不是家家都卖的，起码对普通老百姓就是自愿原则，想买就买，不想买就算了。

    一时间老百姓们对青龙寨的感官好到飞起啊，甚至都觉得青龙寨真是个替天行道的好土匪，结果被人告知青龙寨上面的大旗都换了，不叫替天行道了，叫脱贫致富……

    而且这段时间有人出城去走亲戚，回来跟城里人说出城的时候遇到青龙寨的人堵在路上，大家大吃一惊：“青龙寨没拿你怎么样吧？”

    以往过路碰上土匪的教训可是历历在目，家破人亡的不在少数啊，不过眼瞅着这个人好像并没有什么事。

    那人说道：“他们没抢我钱，甚至还给我塞了一块用纸包好的肥皂，让我带给亲戚，但是我必须告诉亲戚，这是云安城青龙寨生产的……”

    旁人倒吸一口冷气，这土匪咋还越来越不像是土匪了呢？

    这一点，青龙寨的帮众们感受最明显，说实话，就这半个月赚的钱，能顶上以往一年的收入了，毕竟以前是十多家分，现在青龙寨一家独苗，除了要跟武卫军统领叶晓明分润一成，其他全是青龙寨自己的。

    而吕树根本不满足这点销量，除了李黑炭那一支需要往城里跑的人马以外，其他人全在生产肥皂。

    一个云安城太小了，这不像是地球的一个城市，一城就几百万人。

    按照吕树的估算，云安城恐怕统共还不到十万人呢，当然，云安城被武卫军糟践了这么多年，能有几万人都已经不错了。

    但几万人里，能买得起肥皂的又没那么多，吕树又不想去抢老百姓，人家日子过的已经很难了。

    于是，吕树就盯上了外面的市场。

    吕宙那么大，如果全吕宙都用上了肥皂，那自己还不得起飞？要知道这时代可还没科学家，这群货想研究出来肥皂到底怎么制造出来的都得一年半载了。

    青龙寨在慢慢洗白，但吕树也没想过要全部洗白，毕竟这乱世里，你的样子看起来很厉害，那就会减少很多欺凌。

    吕树觉得自己前段时间真是太死板了，总想让自己悄悄的融入这个吕宙世界，让自己像是一个吕宙人，结果后来他发现这吕宙是真特么乱，人人都在考虑生存与强大，他只需要让自己强横一点就已经足够像是吕宙人了……别人都不会多想的。

    新的一个月到来，吕树让李黑炭去收新的保护费，李黑炭带人策马来到林记典当铺的时候，掌柜笑着迎接：“是青龙寨的好汉啊，我们最近都在说你们青龙寨都是好人呢，一点都不像是土匪。”

    李黑炭斜睨了他一眼：“说那么多废话干嘛，这次我带了新的肥皂，你照价收了吧。”

    林贵为难的笑道：“是这样的，我们上次那一箱都还没卖完呢，所以这次就不要了。”

    李黑炭看了林贵一眼掏出别在腰后的砍刀放在桌子上：“不要了？谁允许你说不要了？”

    林贵：“……”

    “来自林贵的负面情绪值，+666！”

