    血莲教费尽心血，用了这么多天材地宝，唯欣的根基之深厚，至少尸兄位面无人能比。

    他打算培养起来，他以后遇到的位面，说不准就会有修炼的世界。

    已经固定的炉鼎的体质，大概是不会再更改了，但同样也极为适合修炼。

    换句话说，如果刘哔肯下功夫培养她，她会快速变强，体内也不再只是拥有一甲子的功力了。

    “我知道你可能不愿意相信我之前说的，不过没关系，每天你就会清楚了。”刘哔摇了摇头，望向唯欣，用不容置疑的语气说道。

    唯欣摇了摇头，她不是不相信，是不敢相信。

    “离开了血莲教，我还能去哪儿？”

    “很多地方，比如跟着我。”摸了摸唯欣的秀发，刘哔象征性的安慰了一下：“你也别这么悲观，说不准是我搞错了，或许你是个例外。”

    “也有可能你们少教主是真的在乎你，也说不定？”嗤笑一声，刘哔说了一句连他自己都不相信的话，也只有这样说，能让唯欣稳定下来。

    “嗯。”唯欣的双眼恢复了一些神采，点了点头。

    看着身前的两盘牛肉，一天没怎么吃东西的她，此刻也变得有胃口起来，咽了口口水，吃了起来。

    吃饱喝足之后，唯欣怀着忐忑的心情，靠在墙边睡去。

    刘哔一夜未睡，望着天色，天际已经开始朦朦胧胧的亮起来。

    “修罗大人，我们已经把这附近血莲教的教众都抓住了，接下来这么做？”

    通讯器中，响起了搜查官的声音。

    昨夜他们收到刘哔的命令，将一伙名叫血莲教的教派，一网打尽。

    对他们而言，解决这些家伙还是十分轻松的，更何况刘哔给他们提供了这伙人的详细动向。

    “全部杀了，只留一个活口，让他回去报信。告诉他，血莲教的圣女在我手里，让他带足天材地宝来阳光医院换人。”

    刘哔嘴角一翘，计划开始了。

    “是。”负责联系的搜查官队长应了一声，既然肯跟刘哔从喰种位面过来，他就不会质疑这个男人的命令，立刻便派人去做了。

    唯欣也缓缓转醒过来，正好看见了刘哔，睁着刚睡醒有些迷茫的双眼，开口问道：“那我们现在要干嘛？”

    “我们啊，去见一些你的熟人。”

    嘴角轻轻一勾，刘哔提起了手中的商品袋示意：“自己去换一身衣服。”

    “哦。”唯欣乖巧的点了点头，接了过来，跑到了厨房开始换衣服。

    换了一身连衣裙的唯欣，更显得几分俏丽。

    对于这个姑娘，刘哔实在无话可说，他还没有见过如此单纯的人。

    甚至他相信，如果不是在血莲教当圣女，放在外面，分分钟被人贩子拐卖走，说不定还会帮着别人数钱。

    或者说，这个世界的人类，都是这样没有脑子的吗？

    吐槽了一句，刘哔带着唯欣来到了阳光医院，此时博士已经根据刘哔的吩咐，将被改造过的尸兄放了出来，密密麻麻的铺满整个医院大厅。

    没让他们等太久，血莲教的人反应很快，刚刚到了下午，阳光医院的门口已经聚集了三四十名血莲教教众。

    看来这位少教主，对唯欣体内的一甲子功力，相当上心。

    “少教主哥哥来了。”站在顶楼的唯欣眼睛一亮，血莲教教众的前方，出现了一道身影。

    三十多岁的模样，披着红色的斗篷，身材硬朗，还留着胡子。

    尸兄世界，集科技，古武，基因技术与一体。

    血莲教的少教主就是一位古武高手，修炼的是血莲教的血莲功，也算是天赋异禀。若是能顺利的吸收唯欣体内的一甲子功力，日后说不准也能达到不朽大师的层次。

    “既然邀我等过来，就别躲躲藏藏的了。”

    少教主高声喊道，心中恼怒，但也害怕自己苦心培养了十八年的炉鼎被毁，所以还是尽量压制住了语气中的烦躁。

    “哦？”

    刘哔站在天台上，有些发笑，他本来还打算看看血莲教能不能为他所用，但如果就这么几只猴子，那他也没有太大兴趣了。

    “走吧，去看看你的少教主大人。”附在唯欣耳边，刘哔轻轻说了一句，两名搜查官，便按照刘哔之前的吩咐，押送着唯欣走了下去。

    少教主双眼一眯，审视着走来的楚墨，暗暗握紧了拳头。

    等救下了唯欣，他便要让这栋大楼里的所有人去死！龙有逆鳞，唯欣就是他的禁忌。

    十八年啊！为了培养出合适的炉鼎，天知道他费了多少心思。

    “放了圣女，什么条件你尽管开。”少教主缓缓说道，知道此事不能硬来，准备先委曲求全一下。

    “让你们带的天材地宝呢？”打了个哈欠，刘哔的模样有些慵懒，似乎根本没有将这些人放在眼里。

    “哼！”少教主眼中闪过一抹怒意，冷哼一声，随手一挥，身后的一名血莲教教众连忙快步上前，打开了一个红木药箱。

    一株千年人参，一颗菩提子，一块百年沉香南木。

    这份礼不可谓不重，这位少教主也是真下了血本。任由一个武功高强的人炼化这些天材地宝，至少也能增长数年的功力。

    但刘哔却有些失望，这些东西，对他来说并算不上稀罕。

    不过这些东西，在商城里的价值却也足足要一万多积分才能兑换。

    “识货的话，就放了圣女。”

    示意手下将药箱放在地上，少教主的声音有些冰寒，暗地里，运转起了体内的血莲功。

    “血莲教，还真是财大气粗。”刘哔啧啧赞叹道，他虽然不习武，不懂天材地宝，但他却知道兑换这些东西需要的积分。

    按照系统的标准来说，贵的，自然就是好的。

    手下的一名搜查官上前，直接拿起了红木箱子。

    “快把人放了。”少教主眉头一皱，却没有阻止，他不觉得刘哔敢在血莲教面前耍心眼。

    血莲教虽然是邪教，但是能存活至今还能发展的相当滋润，自然有其中的道理。