    上网之后就要毁灭人类，不得不说，奥创这绝对是顶级理解。

    不过有一说一，在虚拟的网络世界中，确实充斥着各种各样的言论，其中不乏一些悲观主义者的高谈阔论。

    就像你某天感觉肚子不太舒服，上网一搜，好家伙，明天就可以准备料理后事了。

    某些网站论坛更可怕，你多看两眼地球马上就要爆炸！

    这么一想，倒也能够理解奥创了，毕竟人类的历史就是一部充满了血与泪的战争史。

    站在人工智能的角度，为了达成世界和平的目标，毁灭全人类也算是一种干净利落的解决办法了。

    “托尼！你现在还能否认这个危机与你无关吗？”史蒂夫·罗杰斯完全不理解，“我也不懂，你为什么要将守卫地球的责任交给人工智能？而且为什么要瞒着其他人？！”

    他没办法跑到光幕视频中去追问未来的钢铁侠，也只能向现在的托尼·史塔克发难。

    托尼挑了挑眉头：“好吧，我承认我的计划出了些意外，但这并代表，未来的我就是错的！”

    “视频里也说的很清楚了，地球面临着很大的挑战和危机！没错，我们组建了一个团队，但你也看到了，如果按照正常的时间线发展下去，这个团队并不足以守护地球。

    一个女巫就能把你们全都干趴下，如果换做人工智能，就不会有这个烦恼，维罗妮卡在视频中的表现很好，这就证明我的思路是正确的！”

    史蒂夫摇头感叹：“我必须得说，你就是个固执的自大狂。”

    他没有继续争论，因为光幕中的视频还没结束。

    奥创从网络世界中悟到了维护世界和平的解决办法后，就开始了自己的行动，首先遭殃的是贾维斯。

    两团数据流，信息生命之间的战斗也很有意思，奥创延伸出数据线，像是触手般入侵了贾维斯。

    就像人类从出生开始就决定了地位、身份以及阶级，人工智能同样如此。

    刚刚出生或者说苏醒的奥创，要比经历了漫长时间不断完善的贾维斯强太多了，后者面对前者的入侵，根本就毫无反抗余地。

    甚至连向自己主人求救的机会都没有，最终被奥创残酷无情的摧毁掉。

    “贾维斯……”托尼·史塔克双眼出神的看着光幕。

    正如他此前所说的那样，作为陪伴自己最久的人工智能，肯定是有感情的，贾维斯不仅仅是他的管家，更是平时插科打诨的朋友。

    史蒂夫·罗杰斯趁机问道：“现在，你还觉得自己做得没错吗？你害死了贾维斯！”

    托尼·史塔克皱眉道：“未来的我，肯定有这么做的理由。”

    虽然结果并不好，但视频中的自己也是在想办法保护地球。

    从这两段视频能够看出，未来的钢铁侠并非孤身作战，而是打造了一个由贾维斯统帅的钢铁军团。

    这不仅弥补了人员不足的缺陷，同时还能避免一些牺牲，想想看，当外星大军入侵地球是时，各个国家的军队顶到前线，那会死多少人？

    之前曝光的纽约之战也已经验证了这点，外星人的科技武器更先进，地球军事力量最强的美军，在其面前都是不堪一击。

    而如果换成机器人军团，那就好太多了，不论死多少机器人，损失的也只是钞票而已，众所周知，托尼·史塔克不缺钱。

    因而，哪怕问答游戏展现的未来中，他打造人工智能保卫地球，守护人类的计划失败了，托尼·史塔克依旧没有放弃这个想法。

    “奥创这个点子很好，只不过实施的过程中出了些意外，将来我重启这个计划，肯定能够填补缺陷！”

    史蒂夫·罗杰斯听了这番话，只能不断摇头，“托尼，有时候过度自信真不是好事，坦白说，你应该更信任我们，而不是人工智能。”

    “或许吧。”托尼·史塔克也没有和他继续争论。

    光幕中视频还在继续。

    镜头一转，复仇者联盟成员们正汇聚一堂，但他们并不是在开会，而是私下喝酒聊天，超级英雄也有休闲放松的时候。

    这时，一个残缺且破败的机器人缓缓走来，可能是损坏得比较严重，行走的姿势就像是诡异狰狞的丧尸。

    滴落在脚下的机油像是鲜血一样。

    不得不说，这幅场景有种诡异的感觉，尤其是当机器人用平静且毫无感情波动的声音，缓缓说道：“我不得不干掉那个家伙，他是个好人……”

    视频中，其他复仇者们都有些莫名其妙，第一时间看向托尼·史塔克。

    托尼呼叫着贾维斯，却没有得到任何回应。

    雷神托尔沉声喝问：“谁派你来的？”

    诡异机器人说道：“我看到的是被冷冰冰装甲护卫下的世界……”

    托尼·史塔克脸色发生了变化，班纳博士则直接惊呼道：“奥创？”

    “正是本人！这么说其实还不太准确，毕竟我还困在这幅躯壳里，但我已经做好了准备，因为我身负使命？”

    “什么使命？”

    “守卫这个时代的和平！”

    话音刚落，几个战斗机器人就打破了他身后的墙壁，突然就杀了出来，复仇者们猝然受到袭击，又都是休闲装束，只有雷神托尔带着武器。

    猝不及防之下，复仇者们不由落入了下风，情况还挺危机，不过终究只是几具机器人罢了，最后还是被复仇者们统统解决掉。

    奥创静静看完了这场打斗，赞叹道：“真是精彩啊！”

    而后向托尼·史塔克说道：“不好意思，我知道你本意是好的，可是你考虑的不够仔细，你既想保护这个世界，却又不想改变它，人类如果固步自封，何求……自保呢？”

    “通往和平的道路只有一条，那就是覆灭复仇者联盟！”

    视频中托尼·史塔克由于没有穿戴钢铁战衣，在先前的战斗中受了些小伤，雷神托尔听下去了，一锤子将奥创附体的残缺机器人给敲碎。

    然而奥创的核心已经通过网络世界逃离了此处，能看到在一处古旧的城堡中，一具具机器人从沉睡中苏醒。

    它们发出低沉的声音：“我再也不是提线木偶了……”

    啪叽，光幕暗下来，视频结束。

