
白启因为妻女的事，深受打击，本就性格古怪的他，变得更是怪异了，以至于话越来越少，越来越不搭理人。

比如现在，几乎是半个月都难得见他说一句话，像蓝蕊之前说的，来了这么久，白启从没和她们说过话，更别谈教她们俩知识了，完全是放养她们，胜在她俩可以自由出入白启的藏书楼，而藏书楼中有不少珍贵文籍以及白启的手迹，所以，也有不少知识可以学到。

至于采花贼桃花红，几年来，一直是神龙见首不见尾，多半是隔四五个月就出来作案一次，作案手法相同，每次都是挑漂亮的女人下手，不管是年轻的还是成熟的，不管是平民还是千金，反正只要落到他手里，都是被糟蹋，然后分尸，弃于荒野。

虽然各势力都想斩获桃花红以获得白启的青睐，哪怕白启不涌泉相报，但只要白启赐一颗上品灵药，那也是好事啊，可惜，没有人能成功。

这是白启身上的事，也是陇西各势力和各修炼者挂念的事，挂念了好几年了，只要桃花红还活着，则会被陇西人一直挂念着。

叶凡这边。

送走蓝蕊以后，叶凡回到酒店，让盛文利和鲁深在大厅等着，他则到前台，向前台服务员打听灵药交易会的事。

“你好，秦美女，我打听一下，你知道三天后有一场灵药交易会吗？”叶凡趴在前台问道。

服务员姓秦，叫秦梅，长得挺秀气白净，皮肤较好，只是黑眼圈较重，估计是常常熬夜班熬出来的。

她忙站起身来，挂着职业微笑，回应道：“先生，您好，您说的是珍灵盛筵吗？”

“珍灵盛筵？是三天后举行吗？”

“是的。”

“我如果想参加的话，需要什么条件？”

“需要贵宾邀请卡才能参加。”

因灵药交易会不是第一次举办了，所以，陇西本地人几乎都知道交易会的一些情况。

“那要怎样才能拿到邀请卡？”

“邀请卡是由主办方派发的，只针对特定的权贵人物，所以，先生如果想要参加交易会，必须拿到邀请卡，而拿到邀请卡，只有两种途径，一是，主办方给您派送了邀请卡，二是，持有邀请卡的人，馈赠给你邀请卡了，或者是，先生通过交易获得邀请卡。”

“主办方是谁？”

“应该是……”秦美女同旁边的服务员确定了一下，才回复道：“这一届是霍家主办。”

霍家？

叶凡向秦梅打听了一下霍家，得知霍家是陇西三大势力之一，府邸就在城中城。

“先生，如果您与霍家以前不熟，那霍家多半不会给您邀请卡，先生不妨联系一下司空家和闽家，他们手上一般有富余的邀请卡，但要拿到，也不是容易的事。”

叶凡眼前一亮，忙问：“哪个司空家和闽家？”

霍梅浅浅笑了笑，估摸是笑叶凡够外地的，居然连司空家和闽家都不知道。

“司空家、闽家和这一次的主办方霍家，是陇西城的三大家族，他们都住在城中城里，自珍灵盛宴举办以来，一直是由三家轮流主办，所以，其中一方主办时，都会给另两家赠送邀请卡，便于两家邀请自己的贵宾，所以，两家手上的贵宾卡比较富余，以前就有外来的客人以交易的形式拿到了邀请卡，只要先生有足够的筹码，即有可能拿到邀请卡。”

如来如此。

叶凡恍然，道过谢后，带着盛文利和鲁深，出了酒店，坐出租车直奔城中城。

出租车在城中城的护城河外停下，叶凡三人下车，见到了城中城。

乖乖，高达二十来米的城墙，大城门近六七米高，仿若一只张着血盆大嘴的庞然巨兽。

叶凡三人虽然走南闯北，虽然见过城墙，但在这种边境城市里见到如此古建筑，真有种不一样的感觉。

特别是现在已是夜晚，整座城中城笼罩在夜色之中，更是显得非凡、神秘。

而且，叶凡已知道陇西市的大势力都集中在地面，也得知了城内不乏高手，免不得有些兴奋和期盼。

三人走过护城河，走向大门，在大门口处，被两个三十多岁的壮汉拦住。

叶凡三人早就注意到两人了，一直站在城门边，应该是守城门的人。

此时，两人神情肃穆，来回扫了三人一眼，其中一人沉声问道：

“没通行牌吗？”

进城难道还要通行牌吗？

“……什么通行牌？”叶凡好奇问道。

“通行牌都不知道，那你来这里干吗。”对方瞪着叶凡，喝道：“赶紧走，不然，拳脚伺候。”

“……”

尼玛，好凶啊。

依叶凡的脾气，真想拳脚伺候对方，但毕竟是来办事的，不可能事没办成，就惹一身麻烦。

好吧，转身离开。

过了护城河以后，一个人影蹿上前来，贼眉鼠眼的，满脸让人不放心的笑容。

他小声说道：“几位兄弟，第一次来陇西吧，是想进城中城吗？”

赫，难道碰上黄牛党了，莫非对方有刚才两人所说的通行牌？

“是啊。”叶凡点头道。

“兄弟，想要进城中城，必须懂套路，我是地道的本地人，很精通其中的套路，几位兄弟想不想知道？”

“嗯。”叶凡又点头。

对方果断亮出一根手指头：“一口价，十万。”

你妹哦。

果真不是好东西。

叶凡心中暗骂一声，回应道：“你先说说，我看值不值十万。”

“兄弟逗我玩吗，当然是先交钱，我才说。”

“万一你说的没用呢？”

“出来混，讲个信誉，我老孙不是坑人的货色。”

叶凡看着他，真看不出这老孙哪里与信誉两字有关。

“钱不是问题，但我们“学习”了你的套路以后，确定能进去吗？”

“百分百，否则，我双倍退还。”

叶凡懒得多想，权且试一试。

他要了对方的银行卡，立即给他转了十万。

姓孙的人收到到账信息以后，高兴得眉头都飞了起来，但嘀咕了一句：

“真没看出兄弟几个富得溜油，我老孙也有看走眼的时候，早知道要二十万了，可惜啊，走了一票大的。”

“……”

这是把自己当猪杀吗？

叶凡额头不由得冒起三根黑线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544941"  chaptername="第1068章  走了一票大的">加入书签</a>
</div>
