    在结束了短暂的课前班会之后，便迎来了早晨第一节课的时间。

    上午第一节上的是日本史的内容，由于前世的桐谷哲也对于日本历史并不是有太深的了解，最多只知道一点战国时期的部分，所以上这门课的时候他基本都会认真听一下。

    只不过这节课刚过五分钟的时候，桐谷哲也的手机就在口袋里震动了一下。

    看着站于讲台上的中年男教师正面向黑板滔滔不绝地讲着有关江户时代的历史知识，桐谷哲也偷偷将手机从口袋里掏出，结果发现屏幕上显示收到了一条新的line消息。

    而消息的发送者正是半个小时前刚添加的伊吹玉绪。

    [桐谷同学，今天下午有空吗？]

    看到是伊吹玉绪发来的消息，桐谷哲也眉头微微一皱。

    [有啥事吗？不会是那件事吧？]

    [今天下午我可以创造让你和宇都宫美宇独处的机会，希望桐谷同学可以将这看作是我们合作的第一步。]

    [等一下，我还没说答应你呢。]

    [那桐谷同学这算是不答应吗?(神之凝视）]

    [我，我考虑一下。]

    [我还以为桐谷同学已经陷入神明的美色久久不能自拔了。失望.jpg]

    [呵呵，你这么一说我突然想到下午有事去不了了]

    [所以桐谷同学这时要拒绝吗？（神之凝视）]

    [没错！为了证明我不是一个会被美色所诱惑的lsp，我决定不去了。得意.jpg]

    打完这段话后，桐谷哲也轻呼一口气，顿时感觉全身畅快。

    原本他还在苦恼找不到回绝的借口，这下却可以借由伊吹玉绪提供的话茬来光明正大地拒绝对方的委托。

    果然，有了“正当的理由“后拒绝别人就是硬气。

    [桐谷同学，拒绝神明的下场可是很惨的，我不希望我们两人走到那一步。]

    [我这不是拒绝，我是为了证明自己崇高的品格。赞.jpg]

    [好的，我明白了。]

    之后伊吹玉绪就再也没有发来新的line消息。

    “这应该算是结束了吧。”

    看着手机屏幕上没有再出现新的讯息通知，桐谷哲也挠了挠略显蓬松的刘海。

    身后的伊吹玉绪也没有传出一丝一毫的声响，显得极为安静。

    这下桐谷哲也终于是彻底放下心来，收起了自己的手机，重新回到认真听课的状态。

    几分钟没抬头，黑板已是多了一大片的知识点，这板书增加速度简直堪比睡眼朦胧时的数学课。

    见此桐谷哲也也没敢闲着，连忙拿起笔将新增的板书有选择性地记在笔记本当中。

    “江户时代......德川家康......德川幕府......三大改革......少女的长筒袜”

    “嗯？”

    记着记着，桐谷哲也突然发现自己的视线又在不知不觉间从黑板上转移到了前面一位女同学的课桌底下，在自己聚精会神的注视下课桌下那双圆润白皙的双腿以及包裹着小腿的黑色长筒袜清晰可见。

    呵呵，梅开二度是吧。

    一转眼便察觉到自己的注意力又被伊吹玉绪控制的桐谷哲也在心里进行无奈地吐槽，随即开始尝试利用自己顽强的意志力和自控能力来将视线从眼前少女的大腿上移开。

    毕竟被前面的女生发现倒还好，反正他在女同胞的名声本来就有点差，但要是被讲台上的老师发现的话，那后果简直不堪设想。

    “高一三班的桐谷同学因为沉迷肉腿无心听讲导致错失奖学金的评选。”

    他可不想最后受到这样的待遇。

    然而在经历了一番挣扎过后，桐谷哲也的尝试终究还是以失败告终。

    完了，视线真的移不开了。

    桐谷哲也感觉自己的目光仿佛被胶水牢牢固定住一般，无论他在心里如何发力都无法将自己的目光移动哪怕一厘米。

    这样的结果让他有些叫苦不迭。

    哎，现在只能祈祷讲台上的老师能够因为过于沉迷授课而注意不到我的存在了。

    “倒数第二排的男同学，我已经注意（忍）你很久了，为什么一直不认真听讲？”

    就在桐谷哲也脑海中刚浮现这样的念头，中年教师的一声怒喝宛如晴天霹雳一般在桐谷哲也耳边炸开。

    随着怒喝声的响起，全班同学仿佛在同一时间都看向了桐谷哲也所在的方向，在注意到了桐谷哲也目光所及的地方后，有不少男同胞都是随之发出起哄的声音。

    特别是坐于桐谷哲也前方的女同学此时更是急忙捂紧了裙摆，清丽的俏脸上顿时浮现出一抹红晕，直接化身蒸汽姬形态。

    而这时桐谷哲也终于摆脱了视线的束缚，连忙站起身大声说道：“对不起老师，我刚才不小心走神了。”

    说着，桐谷哲也还顺势鞠了个躬，以表达自己诚挚的歉意。

    “算了，算了，下不为例就好。”中年教师无奈叹了口气，摆了摆手说道。

    “好的老师，我后面一定认真听课。”

    说完这句话，桐谷哲也才重新坐回到位置上。

    随后课堂重新恢复了之前的秩序。之前起哄的男生在自讨无趣后也是悻悻将目光投回到黑板上。

    [桐谷同学，今天下午还来吗？]

    这屁股还没完全坐热，伊吹玉绪又传来了一条新的line消息。

    [伊吹同学，伊吹姐姐，伊吹神，不是说好不再对我动用能力吗？]

    桐谷哲也快速回复了一句。

    [不好意思，我反悔了，所以桐谷同学以后可以命令我做一件事情。但现在桐谷同学还要拒绝我的请求吗？]

    [阿这，我考虑一下。]

    [好的，桐谷同学。我可以让你边欣赏女生的大腿边进行考虑，这次就换我的试一下吧。]

    [下午几点？我准时到场。]

    [下午放学后我会告诉桐谷同学具体的时间和地点，到时请务必加油努力。]

    [我会努力的。]

    桐谷哲也违心地打出了这一句话，想了想又补充了一句。

    [话说伊吹同学为什么这么执意要找我？哪怕是在这东京比我优秀的男生都有好几个吧。]

    [关于桐谷同学的这个问题我想我之前已经回答过了。]

    [那根本不叫回答吧，难道就因为我和很多女生交过往，我怎么可能相信这么荒唐的说法。]

    [其实除了我上面讲的以外，我会找上桐谷同学还有一个更为重要的原因。]

    [什么原因？]

    [等桐谷同学先达成我的委托再告诉你。]

    [你直接说不告诉我不就完了。]

    [不，我会说的，到时候就算你不让我说我也要告诉你。]

