    楚枫三人点头，火热的头脑稍微冷静了下来。

    经过这几个月的历练，他们早已经完成了蜕变，视野也得到了极大的拓展。

    他们知道六大圣地，知道各大门派，更知道各地的世家。

    相比于这些势力，丐帮还是太弱小了。

    那怕他们暗暗传下各种修炼之法，但到如今除了他们之外，整个丐帮也就十二个先天高手，并且还都是刚刚打通奇经八脉的那种。

    后天境的武者倒是有数百人，但后天要炼精化气，乞丐本来就穷，平常基本上都是处于挨饿状态中，练武速度自然快不起来。

    至于武道和修道，修炼难度比练气还要高，基本上都是处于入门阶段。

    他们自己，这几个月的进步倒是不小。

    楚枫依旧实力最强，先天第七重，修道附体，武道练骨。

    若论综合战力，只要是武圣之下，皆有一战之力。

    陈飞则是先天第六重，修道附体。

    比之楚枫，他实力稍弱，但在武圣以下也是少有的高手。

    李虎一心练武，如今已经是先天第三重了，进步也不小。

    他们进步能有这么大，杨易提供的极品灵丹少不了，就像如意丹，那怕是诸子世家也不见得能够拿得出来。

    杨易说道：“巩固根基的阶段，你们要加强思想教育，增强所有人对丐帮的认同感，以避免将来出现叛徒，以后我有大事要交给你们去做。”

    楚枫郑重点头道：“师父，我们知道。”

    杨易继续说道：“你们从丐帮中选出四十八位信得过，且天赋还不错的人出来。接下来，我会对他们进行重点培养。争取一年后，让他们拥有大宗师级的战力，然后把他们派往其他四十八省发展丐帮。最短一年后，我们丐帮就要开始一统全国的乞丐。”

    楚枫振奋不已，说道：“没问题师父。我们丐帮处在社会最底层，绝大多数人都身世清白，不可能与各方势力有瓜葛。并且大家很多都是被强夺了家业的人，心中都含着一口气，因此十分团结。别说是四十八人，就算是四百八十人都没问题。”

    陈飞则冷静说道：“师父，选出合适的人倒没问题，但如果我们丐帮要统一全国的乞丐，还有两个问题必须要解决，否则强行去做，最后只能为他人做嫁衣。”

    “哦，你说。”

    “首先是联络问题。咱们大乾纵横十数万里，从东到西，从南到北，那怕是朝廷三千里加急，也需要两三个月才能够跑完。如果是换作普通的骏马，恐怕得跑上个三四年。

    如此长的距离下，我们传递消息不仅耗时太长，而且代价也很大。

    这也意味着，我们对各省的掌控力将会极弱。

    他们就算在各省做了土皇帝，或者是投靠了其他势力，我们恐怕也不得而知。”

    杨易赞赏地点了点头，说道：“你能够想到这点很不错。联络方式的事情你不用担心，我会来解决，可以让总舵随时了解各分舵的消息。”

    这个问题，他其实早就考虑到了。

    为什么大乾朝廷只能够控制周边几个行省，其实最主要原因还是地盘太大了，通讯方式落后，对其他地方鞭长莫及。

    要知道即便是周边几个行省的总面积，也有天星亚欧大陆那么大。

    酆都大帝的记忆中，有种名为三界镜的法器炼制之法。

    这种三界镜由母镜和子镜构成，无论相隔多少距离，母镜和子镜之间都可以进行‘视频通话’，毫无延迟。

    只要在丐帮总舵放置一面母镜，各省放置一面子镜，就能够实现全国消息的及时传递。

    不过炼制三界镜并不容易，而且他也没有相关材料，因此暂时还炼制不了。

    陈飞继续说道：“如果师父您能够解决联络方式的问题，那我们还要再暗中派遣一些暗探跟随他们身边，时刻监视他们，以免他们叛变。毕竟人是会变的，特别是我们乞丐，以前过得悲惨，得势后恐怕就会有多狂妄，很容易忘记本心。”

    杨易赞赏道：“不错，这是也我让你们加强他们思想教育的原因所在。还要，在确定各省分舵舵主的名单前，需要对他们再三考验。唯有考验合格了，才允许他们去各省发展。”

    “师父，第二个问题就是钱财的事情。尽管我努力控制着支出，但现在一天至少也要花一百两银子。这还仅仅是用于解决食物的问题，如果算上修炼所需要的资源，消耗的钱财恐怕会更多。如果分舵遍及全国，这所需要的银子是天量的。因此我们必须自己有生财之道，否则师父再有钱，也会被拖垮的。”

    “不错，那你有什么想法么？”

    “弟子暂时还没有。”

    “我可以给你提供几个思路，丐帮弟子很多都四肢健全，那是不是可以组织他们去给人做苦力？以后大家修为提上来了，是不是可以帮人押送货物？

    或者是专门成立一个镖局，替人送货？

    以后我们解决了联络方式问题，弟子又遍布天下，那我们是不是可以做情报生意？

    你先思考我们丐帮有那些优势，然后发挥出来就能赚钱了。”

    “我们明白了，师父。”

    楚枫和陈飞都是眼前一亮，瞬间想到了很多赚钱的好主意。

    唯有李虎愣愣的，完全是云里雾里。

    接下来一晚上，杨易都在丐帮总舵，或是解答他们修炼上的问题，或是跟他们商量以后的丐帮组织架构，比如说传功堂、执法堂、功德堂、内务堂、战堂、情报司等等。

    其中战堂和情报司是杨易最看重的，一个是丐帮的武力，一个是收集天下情报。

    接下来一段时间，杨易每天都来丐帮总部，亲自培养挑选出来的一百人。

    之所以不是四十八人，也是为了接下来能够择优选择。

    对于这一百人的培养，杨易是不遗余力。

    从方仙道盗取的各方灵药灵丹，他准备全部用在他们身上，因为这群人乃是将来丐帮的根基，需要好好培养。

    甚至为了加强这群人的忠诚度，他把所有人都收为了弟子。

    师徒情分，在这个世界可是堪比父子。

    ……

    时间悠悠，转眼间就是一个月。

    直到春雷炸响，杨易才蓦然意识到春天来了，他要渡劫了。

