    神从天上降临，拯救身陷灾厄的人们。邱瓷欧拉人有了自己的神，于是他们也不再惧怕恶兽。

    开垦新生活的第一步是首先要清除掉存在于身边的威胁。

    这颗星球的人们早已失去了绝大部分的生存之地，仅剩的人口都聚集在这不过一万平方千米垃圾群山里，而外围斯纳克却在不断壮大。

    其实邱瓷欧拉人们的处境已经是极其危险了，面对数量庞大的斯纳克侵袭，他们一次次的后退，一次次的牺牲，却也无法避免走向灭亡的结局。

    如果继续按照这个态势发展下去，不出几十年，也许邱瓷欧拉人这个星球上的本土居民就要全部灭绝了，到时候，这里就会完全沦为斯纳克的领地。

    所以为了新的发展，首当其冲的就是要清理掉在小镇外围的斯纳克，先保障居民们最基本的安全。让他们以后都不再需要围墙的保护。

    而对于这首要的任务，在新垣辉提出后，整个镇子都迅速忙碌起来，身强力壮的成年男性准备好了武器，妇孺孩童们则为他们保障好后期工作。

    每个人的脸上都带着笑容，有神明大人的带领，他们对于明天已经充满了希望，坚信能够一切都会变得更好。

    战士们带好武器，追随着他们的神明走出了围墙，面临危险和挑战，但他们没有一个人会畏惧，而兰奇自然也自告奋勇的跟着一起前去。

    围墙外的风景显得无比荒凉，散落的垃圾堆彻在贫瘠的土地上，这里的垃圾反倒没有小镇里多，或许是因为成为了斯纳克食物的缘故。

    一开始这里看起来还风平浪静的，可很快邱瓷欧拉人的战士们就发现了异动。

    周围的垃圾和土地好像突然之间活了过来，开始不断的耸动，随后密密麻麻的小型斯纳克从垃圾堆的空洞，从大地上的土包中爬出来，发出刺蛇般的嘶叫，向贸然闯入他们领地的“食物”发起了攻击。

    邱瓷欧拉人们全然不惧，对付这种小型的斯纳克，以他们的力量是完全足够的，但一旦融合的斯纳克超过了五米，那时才超出了他们的应对范围。

    身体较为孱弱的邱瓷欧拉人战士操控仅有的激光武器，对远处的斯纳克进行扫射，而冲锋到近前的则由那些身体更强壮的战士们手持武器近身搏杀，一时间，小型斯纳克们损失惨重。

    新垣辉则早早的就拿出了泽塔升华器，同样对袭来的斯纳克进行反击，升华器顶端锋利的水晶附着光年，切割能力已然是十分恐怖了，哪怕是两米的斯纳克，在新垣辉手中也走不过一招就被切成两截。

    “啊呜！”一旁的兰奇突然痛呼一声，新垣回过头，却正好看到兰奇被一只一米五左右的斯纳克扑倒在地，身后还有一只斯纳克蠢蠢欲动想要袭来。

    “混小子！”兰奇的父亲当即急了，连忙想过来支援，但他自身也被一只接近两米的斯纳克缠住无法脱身。

    “哧！”

    一道惊人的白光划过，破风之音呼啸。

    兰奇只觉得身上的重量猛然一轻，再睁眼时，围绕他的两只斯纳克已经被解决了，他只看到新垣辉手握升华器的身影一闪而过。

    新垣辉抬眼望了望四周，虽然邱瓷欧拉人的战士们悍不畏死，也取得了十分可观的成果，但相比于不断增加的斯纳克来说，却有些无济于事。

    远处还不断的有斯纳克涌来，并且数量越来越多，它们组成汪洋的虫海，仅凭数量就足以让大部分生物胆寒。

    新垣辉果断取出梦比优斯的奥特曼勋章填入泽塔升华器，随后板下扳机。

    随着水晶光芒一闪，一道半球屏障迅速展开成数平方公里，像罩子一样将所有人都笼罩起来，顿时将外围大群的斯纳克全部阻挡。

    斯纳克们扑到罩子上，不断向罩子进行攻击，撕咬撞击，闪电，不过以小型斯纳克的力量是几乎无法打破这样的屏障的。

    周围涌来的斯纳克越来越多，不久久将整个罩子掩埋，屏障上从上到下都扒满了这种软体怪兽。

    屏障内，邱瓷欧拉战士们很快将那些被阻断后路的斯纳克解决了，这时，新垣辉就会控制着屏障打开一个口子，瞬间就涌进来几十只斯纳克，战士们继续血性不见的和它们厮杀。

    很快，屏障内的数平方公里都堆满了斯纳克的尸体，而邱瓷欧拉的战士们却没有任何伤亡。

    当然这样的消灭速度对于数量成千上万的斯纳克来说依旧是九牛一毛的，但他们也从不指望仅依靠这种方式就解决掉斯纳克。

    斯纳克算是一种群居动物，但平时都以小型个体存在，只有在进行攻击和受到威胁时才会合体成为巨大怪兽。

    而面对着无法消灭的“敌人”和“食物”，斯纳克们很快急躁起来，他们迅速开始相互融合。

    这次的斯纳克数量比起昨天还要多出好几倍来，很快，三头接近四十米的斯纳克就出现在众人头顶，向下方的巨大屏障发出吼叫。

    面对三头更高大的巨兽，人们还是忍不住的感到了恐惧，身体瑟瑟发抖。

    新垣辉当即按下扳机，全身没入展开的光门中。

    伴随着耀眼的光明在众人眼前绽放，一道白色的光柱升起，随即出现了泽塔奥特曼巨大的身躯。

    “泽塔大人！”人群中爆发出一阵欢呼，当那个强大的巨人身影出现在他们面前时，他们突然发现自己已经不再害怕了。

    周围还有一些散落的小型斯纳克爬进屏障，不过这些怪物由他们就能解决，用不着给泽塔大人添麻烦。

    泽塔看向地面，目光肯定的点了点头，随即迈开脚步向前方的三头巨大化斯纳克走去，每一步落在地面上都隆隆作响。

    “嘶嘶！”

    三头斯纳克向他发出凶恶的吼叫。

    泽塔双臂握拳平举，Z字型的能量符号在胸前凝聚，随即他展开双手合十，蓄力的泽斯蒂姆能量流入双臂。

    下一秒，蓝白色光线奔流，高能的光线粒子瞬间湮灭了前方的一切事物……

