    第79章这助理是个傻子吧

    周云柯直播间的人都在等着看热闹，看谭可可和她的助理是怎么求周云柯的。

    周云柯自然也在等。

    她们若是真心求她，就该知道这时候地拿出诚意来。

    她虽然吃了一路，但是这一路都没怎么停过，早就消化的差不多了。

    水倒是还有一些，也只能撑到晚上，所以即便用水换食物，她也得按照比例。

    她扫了助理的水壶一眼，低声道：“给我喝一口。”

    助理苦着一张脸，她自己都舍不得喝，周云柯一喝就是一大口，自己却省着。

    关键是，为了节目效果，她还得主动送上去，免得周云柯被骂。

    如果她不主动，等到节目之后，她被骂可能都是轻的，有可能就没办法做助理了。

    助理只得做出关心的动作，伸手压住周云柯的水壶，将自己的递过去。

    评论区清一水都是夸助理懂事的。

    另外一边，温宜二人的水都喝没了，谭可可眼巴巴的看向温宜。

    温宜垂眸，“渴了？”

    “嗯嗯。”谭可可小鸡啄米般点头。

    ‘大家快去谭可可的评论区，那边商量怎么找水源呢，去听一听。’

    ‘周围都是海水，岛上应该没有淡水。’

    ‘可以喝椰汁啊，那么多椰子树。’

    ‘楼上说喝椰汁的，你是属猴的吗？你徒手爬上去试试！’

    ‘椰子树太高了，没有工具爬上去是不可能的，可以找找地上有没有掉下来的。’

    导演组的人看到不少流量涌入谭可可的直播间，直播人数瞬间就突破了一万。

    不过他们知道，这只是暂时的，这本身不是她的流量，流量总数是没变的。

    这边温宜将背包等东西交给谭可可，走到就近的椰子树下边，抬头看了看树上的椰子。

    是金椰，应该不会太难喝。

    在没有淡水的情况下，难喝她也得喝下去。

    ‘这个助理想干什么，真想爬上去？’

    ‘其实这个助理仔细看不是特别难看，而且她比自己的艺人还要高呢。’

    ‘谁关心一个助理，我就想知道她怎么拿到椰子。’

    谭可可直播间的人数持续上升，很快突破了三万，都是从其他直播间过来看情况的。

    毕竟所有的艺人都面临这种情况。

    可以不吃，但是必须喝水。

    评论区热议的时候，众人便看到温宜从地上捡起一块石头在手里垫了垫。

    ‘我的天呐，这个助理是猴子派来的逗比吧，她是想将石头扔上去将椰子打下来吗！’

    ‘噗哈哈哈哈，这个助理太逗了，她知不知道椰子需要拿刀才能砍下来？’

    ‘这不会是为了博人眼球吧，这是常识，应该不会没有人不知道吧。’

    ‘论，看一个傻子是怎样露怯的。’

    ‘不忍直视……想想一会尴尬的场面，我都替她脚趾抠地。’

    周云柯看到温宜的举动，险些维持不住自己的人设。

    这怕不是个傻子吧？

    周云柯为了形象，站起身甜甜地说道：“助理姐姐，那样是没办法将椰子打下来的，小心伤了手腕。”

    温宜转头看过去，“你比我大。”

    说着，她手腕一抖，石头飞射而出。

    (本章完)

