    距离十年期限还剩下一年。

    但是乌子仲既然已经决定提前半年出兵修真界。

    那么，所剩下的时间也就仅仅只有这半年了。

    这一日，乌子仲也是悠悠的醒了过来。

    顿时一道气息冲进了整个镇国王府之中，说到：

    “兔崽子，时间快到了，抽个时间过来聚一聚，谈一谈往后的路该怎么走？”

    始皇帝的声音忽然响彻在乌子仲的耳边。

    掐指一算，是啊，时间也快到了。

    缓缓的站起身来，一个闪身便来到了，始皇帝的御书房。

    至于另外一边，王翦以及王贲也是被喊了过来，说道：

    “老赢，你...哟，王翦，王贲，你们俩也在呀？”

    乌子仲也是大吃一惊。

    看来今天这个事情很严肃呀。

    始皇帝看到乌子仲过来之后，立刻招了招手，说到：

    “小兔崽子，赶紧过来，时间紧迫，朕已经迫不及待的想要踏平修真界了。”

    看这始皇帝此时此刻激动的样子。

    乌子仲就知道热血澎湃的时刻即将来临。

    至于一旁的王翦和王贲。

    此此刻这两个人，心里面更是激动的不得了，浑身上下颤抖不已。

    要攻打修真界了呀，这可是自己心里面认知的另外一个领域啊。

    那可不是凡间界这样随随便便打一打就成了。

    坐下之后，始皇帝直接把一个小本子扔了出来，说到：

    “看看吧，这就是咱们大秦王朝目前的储备力量。”

    乌子仲缓缓的打开查看，一旁的始皇帝又接着说到：

    “王翦和王贲都看过了，但是他们两个对于修真界的具体情况还是不了解，也给不了什么具体的主意，你也看一看，拿一拿主意。”

    始皇帝话音落下，就不再打扰乌子仲了。

    乌子仲快速翻完之后。

    心里面也是大吃一斤，说道：

    “我去，已经这么多了吗？”

    乌子仲一副不可思议的眼神看着始皇帝。

    又看了看王翦和王贲。

    直到这一刻才发现，王奔也是踏入了合体期。

    这就让乌子仲很是不舒服了。

    始皇帝点了点头，说到：

    “没错，这就是咱们大秦目前的底蕴，依照目前来看，咱们的中端战力和低端战力，完完全全足够碾压大周王朝，但是咱们高端战力确实没有，大周王朝的合体强者也很多，而且还有渡劫期强者，我们合体强者目前也只有不到十位，勉勉强强可以和他们打个平手，但是我们的渡劫期确实没有一个。”

    始皇帝话音落下，忽然脑袋瓜子猛然一惊，看着乌子仲说到：

    “对了，你那一头黑蛟现在是什么实力了？上一次吞了龙头之后到现在一直都没有动静。”

    听到这个话，乌子仲也是一愣，一抓脑袋说到：

    “对呀，都他妈这么久了，我还没注意关注呢，稍等一下，我那个查看查看。”

    乌子仲立刻走进了宠物空间之中，查看起来。

    此时此刻，这黑蛟已经，和之前完全大有不同。

    整个身躯长大了一圈不说，而且身上的鳞甲，也是变得真正发亮。

    仿佛比之前更加坚硬和锋利了。

    整个身躯，涨涨了一倍，身体宽度更是，比之前多出两倍以上。

    如果说以前，这一条小小的蚯蚓的话。

    那么现在就是一条大虫。

    感受着黑蛟身上越来越厚重的气息，以及那恐怖的压迫力。

    乌子仲心里面也是有些震撼。

    若非自己是这个宠物空间的神。

    恐怕乌子仲在这个威压面前也是被压的会爆体。

    立刻对着系统说道：

    “系统，现在的黑蛟到底达到了什么阶段了，我怎么看不透？”

    听到系统的声音传来，说道：

    “叮——，宿主，目前黑蛟已经融合到关键时期，最多一年时间变可彻底融合完毕，到时候不但实力会提升一些，而且更加重要的是身体之中的血脉，将会被激发出来，最终有可能蜕变成为真正的九天神龙。”

    听到了系统的话之后，乌子仲坐不住了。

    如果真真正正能够成为九天神龙的话。

    那自己可就大发了呀。

    要知道，大秦一直以来人人如龙，一直以来都是以龙作为图腾。

    如果自己真的有一条九天真龙的话。

    那么大秦的国运，绝对会强上不止一丁半点。

    而且神龙镇压气运，那么大秦将来成长时间，和存在的时间将会大大的延长。

    乌子仲深深地吸了一口气。

    立刻退出了系统空间。

    缓缓睁开了眼睛。

    看着始皇帝王翦，还有王贲缓缓的说到：

    “现在还在沉睡，估计还有一年的时间就会醒过来，到时候修为必定会提升，而且还一个天大的好消息，。”

    乌子仲话音落下。

    面前这几人立刻张大着双眼缓缓的看着，等待乌子仲下文。

    只听到乌子仲缓缓的说到：

    “黑蛟很有可能会蜕变成为九天真龙，到时候咱们大秦王朝就会有一条真正的龙。”

    此话一出，始皇帝王翦，还有王笨当场哐当一声，倒在地上。

    大声吼道：

    “我操，真龙？天助我大秦，天助我大秦呐，哈哈哈。”

    始皇帝激动的眼泪都要出来了。

    作为一个皇帝。

    当然知道九天真龙的重要性了。

    一旦真的有龙存在，那么大秦必定会成为无上仙秦，造就万世之基。

    王翦还有王贲也是激动的不得了。

    可以说，这段时间以来，这是听过最好的一个消息了。

    激动许久之后。

    这才缓缓的停了下来，虽然说强行停下来。

    但是内心的激动再怎么也是按耐不住的。

    就连说话的时候也是颤抖不已。

    足以可见九天真龙所带来的震撼力到底有多强大。

    然而，乌子仲确实有些尴尬的说到：

    “咳咳，先别高兴太早，黑蛟是黑色的，出现一条龙也是黑龙，黑龙可不一定是好事啊！”

    乌子仲话音落下，三人猛然愣住了，同时看着乌子仲。

    黑龙这个东西可不是一般的。

    至少说在他们眼里面还以为是一条金龙呢。

    那可是无上至尊的存在。

    可是不曾想，居然出现了一条黑龙。

    多久让人想的有些多了。

    正当场面十分尴尬的时候。

    忽然始皇帝哈哈大笑的声音发出来了，众人大吃一惊，急忙看去。

    只听到始皇帝大声说到：

    “哈哈哈，怕什么？黑龙怎么啦？黑龙就不是龙了吗？只要他是龙，不管它是黑的还是红的，我始皇帝都认了。”

    似皇帝脸上露出了兴奋的样子，指了指面前的大秦的旗帜说到：

    “看到了没有，咱们大秦从一开始就是黑龙旗帜，用的都是黑龙旗帜，如今，再度出现一条黑龙，这是什么意思？这是摆明了大秦必定会走上万世无疆的道路。”

    始皇帝缓缓的站了起身来。

    这一瞬间，庞大的帝王之力铺设开来。

    一股无上的威严，在这一瞬间缓缓的流淌。

    在场众人也是看到十分诧异，只听得始皇帝缓缓的说到：

    “大秦以黑龙旗作为开国标志，黑龙征战四方无所不杀，奠定大秦的万世之基，横扫六国，荡九州贼寇，诛世家名门，可以说，黑龙注定了要成为大秦手上的一把开了封的大刀，刀锋所指，所向披靡，为大秦，斩断一切阻碍。”

    话音落下，始皇帝的眼神，缓缓地看一下乌子仲。

