    朱子明转一圈回来，就发现团部的气氛不太一样。

    只见团部的勤杂人员都在打扫卫生，洒水的洒水，扫地的扫地，擦窗的擦窗，还有几个战士在往院墙上刷石灰。

    厨房里也是一片热闹。

    一张案板摆在院子里。

    案板上摆了整扇的猪肉。

    几个伙夫正拿着菜刀在那里跺排骨。

    老王头不知道从哪个老乡家里借来了一大摞蒸笼，架在锅上蒸。

    也不知道蒸笼里蒸的是什么，香味倒是顺着热气飘出来，几个小孩就扒着门缝站在门外看，乌溜溜的眼睛一直盯着蒸笼。

    老王笑了笑，掀开一个竹箩，从里边拿出了几个熟鸡蛋。

    那几个小孩接过鸡蛋，欢天喜地的跑走了，朱子明发现，老王拿给小孩的鸡蛋居然刷了朱红，是红鸡蛋。

    “老王头，今天什么日子啊？”朱子明道。

    “朱干事，你不知道？”老王头呵呵一笑，反问朱子明。

    “知道什么啊？”朱子明一头雾水的说道，“我真不知道。”

    老王头呵呵一笑刚要回答，外边却忽然传来了赵刚的声音：“朱干事，你跟我到仓库去一趟，找老阎要几匹红绸过来。”

    朱子明应一声，赶紧迎上来。

    一边往仓库走，朱子明一边问道：“政委，这不年不节的，拿红绸干啥？”

    赵刚健步如飞，头也不回的说道：“还能干啥，当然是扎轿子，接新娘子。”

    “啥，接新娘子？”朱子明愕然说道，“政委，咱们独立团有人要结婚吗？”

    “对。”赵刚呵呵一笑，又道，“老李要结婚了，这可是咱们独立团一千多号光棍娶的第一个媳妇，得风风光光的大操大办。”

    “不仅要用红绸扎轿，新娘子进门还得踩红毯。”

    两人说话之间，已经来到仓库大门口，赵刚道：“老阎？老阎！”

    阎旺财便立刻从仓库里迎出来，笑道：“政委，大清早的你咋过来了？”

    赵刚道：“上个月绥远一个绸缎商运了20匹红绸到咱们根据地换烟，那20匹红绸布现在还在不在？”

    “在呢。”阎旺财道，“红绸不好脱手，都在呢。”

    “全都在就好。”赵刚大喜过望，又道，“全都拿出来。”

    “政委你稍等。”阎旺财知道赵刚拿红绸去干吗，当下兴冲冲拿去了。

    看着阎旺财兴冲冲的样子，脚步仿佛都变轻了，再环顾四周，看着附近走过的喜气洋洋的战士还有赵家峪的父老乡亲，朱子明的脸却忽然垮下来。

    ……

    在杨家。

    杨秀芹父母走得早，唯一的哥哥又在120师当营长，急切间赶不回来。

    所以只有一个堂婶临时充当娘家长辈替她张罗亲事，也忙得脚不沾地。

    几个年龄差不多的大姑娘在闺房里陪着杨秀芹说话，都是一脸的羡慕。

    一个姑娘说：“秀芹姐，现在独立团的团部可热闹了，战士们都在忙着给你和李团长布置新房子呢。”

    “真的，我刚才去看了。”

    “窗户都重新糊过了，还贴了大红的喜字。”

    “院墙都重新粉刷过，就好像新房子一般。”

    “我听说李团长从仓库里领了20匹红绸呢，说是要用红绸扎八抬大轿，抬秀芹姐你过门，对了，还要红绸铺地。”

    “秀芹姐，我们真羡慕死你了。”

    “我们赵家峪还从没有过这么风光的出嫁呢。”

    “秀芹选了个好男人，李团长除了脑袋大点，没别的不好。”

    “呸。”杨秀芹立刻不乐意了，“俺就喜欢他脑袋大，他脑袋要是不够大，俺还不肯嫁他呢。”

    “秀芹，真是因为李团长脑袋大？”

    “死丫头片子，你要死啊，看我不撕烂你这张小嘴。”

    闺房里顿时间笑闹成一团，透射出来异样的生命活力。

    ……

    赵家峪没有八抬大轿，赵刚亲自带人到李家镇借了一具来。

    刚把八抬大轿抬回来，放在村头井口洗屈时，王岩过来了。

    赵刚便吩附张大牛道：“大牛，你领着几个兄弟把轿子刷了，一定要刷仔细了，一丝灰尘都不许落下，听到没有？”

    张大牛道：“政委你就放心吧。”

    几头张家牛闷头刷起八抬大轿。

    赵刚却跟着王岩来到老槐树下。

    王岩说道：“政委，朱子明又偷偷的出去了。”

    赵刚皱着眉头说道：“是去见山本一木了吗？”

    “肯定是。”王岩道，“而且多半是想劝山本一木放弃行动。”

    “劝山本放弃行动？”赵刚闻言一愣，又道，“这是为什么？”

    王岩说道：“人的心思很复杂，朱子明虽说已经背叛了国家，背叛了党和八路军，但他终究还是个人，可能是内心对团长还有一丝愧疚，所以希望办完了这场婚礼再动手吧，不过山本一木不会改变计划，只会更加坚守行动决心。”

    赵刚点点头，又道：“老王，真的不告诉老李？”

    “真不告诉。”王岩摇头道，“团长的性格你难道还不清楚，一旦让他知道今晚上山本特工队要来袭击咱们团部，他还能安心当这新郎官吗？”

    “这个倒是。”赵刚点头道，“要让他知道这事，这婚礼肯定就办不成了。”

    “这场婚礼必须得照常进行。”王岩道，“不然，万一让山本一木嗅出了什么气味，真的放弃了这次行动，咱们再想等到这么好的机会就几乎不可能了。”

    “政委你想，留着这么一个强大的敌人，随时都窥伺在侧。”

    “那今后的日子还怎么过啊？说难听点，今后就是睡觉也得睁着半只眼。”

    “你说的对。”赵刚点了点头，深以为然的说道，“有这样一个可怕的敌人在窥伺，咱们独立团真就是晚上睡觉都不安枕。”

    王岩道：“所以不能让团长知道。”

    “你就装作什么事情都没有发生过。”

    赵刚点点头，又道：“老王，真没问题？”

    王岩肃然道：“政委，我不敢说绝对不会出现半点纰漏，但是咱们团部还有赵家峪的安全却是有保证的，山本特工队绝讨不到便宜。”

    “那我也就放心了。”赵刚闻言松了口气。

