    深夜，辽王府书房之内。

    林洪涛坐在书案前，手中握着兵书。

    忽然烛光摇曳，一道身影陡然出现在了房间之内。

    林洪涛的神色不变，目光平静，似乎对突然出现的人一点都不意外。

    “何事？”

    林洪涛声音低沉地问道。

    那人躬身答道：“回王爷，他们行动了！”

    林洪涛冷哼一声：“就知道他们坐不住！出什么事了？”

    那人迟疑了片刻，便立刻答道：“王爷，今日城东破庙冻死了几个乞丐，府衙的人已经介入，确定是冻死的！”

    “只是……属下暗中查探过，此事有些蹊跷。尽管入冬之后天气转冷了，但那几个乞丐同时冻死，实在有些说不过去！”

    “尤其是，他们像是睡梦中冻死的，但却没有任何自救的痕迹！”

    林洪涛放下了兵书：“这么说，是有人故意为之的？”

    “属下以为的确是！”

    林洪涛眯着眼睛，冷哼了一声：“查！”

    “是！”

    那人就如同来的时候一样，消失得也无影无踪，门窗没有任何的异动，那人却已经消失不见。

    林洪涛缓缓地起身，透过烛火看向了外面已经暗下来的天，轻轻地叹了口气：“果然够狠！欲加之罪么？竟然要置本王于死地！”

    ……

    林彧并不知道城内发生的事情。

    两三日的时间，他倒是终于做出了上千个蜂窝煤。

    地上的蜂窝煤密密麻麻地摆放了一地，在王府之中颇为壮观。

    天气刚亮，林彧便迫不及待地敲了敲成品蜂窝煤，忍不住傻笑了起来。

    王府之中的小厮侍女听闻这样的笑声，都是吓得远远避开。

    “世子该不会是真疯了吧？把煤炭打碎，现在又重新制成满是眼的煤块，多此一举呀！”

    “难道是突然发现买的煤炭亏了血本，受刺激了？”

    ……

    王府之内众说纷纭，议论纷纷。

    这消息自然也瞒不过小院之中的王妃和林耀。

    正用着早膳的两人脸上的笑意满满，对视的眼神里写满了愉悦，甚至连带着早饭都多吃了两碗。

    林彧回房之时，一眼就看到准备了早膳的霜儿。

    几日的时间，他只顾着调整蜂窝煤，倒是都没怎么与霜儿温存了。

    看着霜儿穿了一件淡雅素棉衣，衣领上立起来的棉衣领更是让霜儿多了几分的雍容之感。

    林彧不由得靠近了过去，默默地伸手，一把将霜儿揽入怀里。

    霜儿猝不及防，跌入林彧的怀中，脸上都是惊慌之色。

    待看清楚林彧的面容之时，又是一阵羞红之色。

    “世子，快准备用膳吧！”

    林彧笑看着霜儿，手指随着落在了她那秀红的脸颊之上，说道：“本世子的确饿了！”

    霜儿闻言挣扎着准备起身，同时也慌张说道：“世子，早膳都已经准备妥当了，现在就用膳吧！”

    只是林彧手掌上的力道将霜儿重新拉了回去，很是认真的说道：“霜儿，我想吃你！”

    这话说得直白露骨。

    霜儿则是被吓得魂飞魄散，慌忙朝着周围看了一眼，确定无人在房中，脸上已经是一片火热，甚至脑海之中也不由得想起先前那热烈肆意的夜晚……

    林彧看着霜儿这个模样，心底的火热更加强烈。

    他干脆将霜儿拦腰抱起，快步地走向了床边。

    同时，冷厉的声音也传了出去：“没有本世子的吩咐都不许入内！有霜儿一人伺候，足矣！”

    霜儿似乎是感受到即将发生的事情，虽然在挣扎，但是玉手上的力道已经变得更弱了。

    她不由得抱紧了林彧。

    林彧朗笑一声，便将人带入了帷帐之中……

    清晨的早上，世子林彧房中的声音有些刺激耳朵。

    直到日上三竿，林彧才放霜儿起身。

    他也一个翻身，将衣衫穿好，洗漱完毕才用了点早膳，神清气爽地带着宋命和霜儿出了门。

    几日不出门，刚一出了王府的大门，路过的人都纷纷用一种古怪的眼神看着林彧。

    林彧都一阵的狐疑，不知道自己脸上究竟有什么不妥之处。

    只是，还不等他离开，一辆马车就停在了王府的门前。

    林彧朝之看去，就见曹莲英那厮从马车上缓缓走下。

    他的目光一下子就落在了林彧的脸上。

    跟着曹莲英就浮现出了一抹意味深长的笑容。

    这种笑容分明就是不怀好意。

    林彧不禁皱眉。

    他干脆主动上前，一改神态，笑着冲曹莲英开了口：“曹掌司，别来无恙？怎么有这个闲工夫来我辽王府做客了？”

    曹莲英扫了一眼林彧，冰冷的神色里带着倨傲，他淡淡的声音从林彧的耳边飘过：“世子，但愿你能一直这么笑下去！”

    说完这句意味不明的话，曹莲英便不再逗留，直接迈步朝着辽王府走去。

    看得林彧一脸不解。

    门口的侍卫刚想要阻拦住曹莲英，却见林彧冲着他们摇了摇头，他们便没了动作。

    曹莲英察言观色，不禁停下脚步，扭头看向了林彧，又说道：“世子，年轻真是好啊！有辽王这样的父亲宠着靠着，总是能随心所欲，肆意妄为！只是不知，要是靠山倒了，世子还能像是现在这样开心吗？”

    曹莲英说完，这才昂首阔步地走进了王府。

    林彧没有吭声，心中却已经有了计较。

    今日曹莲英的态度格外诡异，言语之间像是掌握了什么一般。

    尤其是他脸上的那种表情更让他觉得阴沉沉，十分不爽。

    几乎是在这瞬间，林彧就已经确定，曹莲英是来找茬的！

    使出反常必有妖！

    只是，这曹莲英一没有圣旨，二没有天子圣谕，他拿来的胆子来辽王府找事？

    态度能够强硬成这种程度，像是掌握了什么把柄一样！

    不对劲，很不对劲！

    林彧思索了片刻，隐隐地品出了一种异样的味道来！

    这曹莲英是来兴师问罪的啊！

    霜儿和宋命纷纷上前，站在林彧一左一右。

    “世子，咱们还出门吗？”

    即便是他们两个都已经感受到了不同的气氛。

    林彧转过身回了府。

    “既然有贵客入府，本世子岂有出门的道理？”

    曹莲英分明就是来找事的，他怎么能坐视不理呢？

    就曹莲英那个样子，指不定肚子里憋着什么坏呢！

    曹莲英宦官出身，阴人可是他的拿手好戏！

    万一他大老粗的老父亲吃了亏怎么办？

    林彧一边想一边加快了脚步，脸上也堆上了笑容。

    “曹掌司，等等本世子！”

