    凶煞之地！唐明微眯着眼睛，看向前方。

    这片建筑工地此时已经停工，但不难看出工地里面还停靠着不少挖掘机，还有很多工业材料，显然刚停工不久。

    唐明平静问道：“谢子凡，你能看出此地有多少种煞气吗？”

    谢子凡神情一震，定眼朝着工地四周观摩，越看，越是心惊。

    “首当其中是天斩煞，这片工地建筑后方，已经有两栋相隔相望的大厦，空隙狭隘犹如天斩之口，正落于此处工地。

    ““其二是路冲煞，刚好位于环城大道正前方，而且与旁边这条小路形成了一个Y字型，工地又位于交叉中心。”

    “这又形成了第三道煞气，剪刀煞！”

    谢子凡语气凝重道：“天斩煞、路冲煞、剪刀煞，三煞齐全，像这种凶煞之地可不多见。”

    唐明再次问道：“还有呢？”

    还有？

    谢子凡愣了愣神，随后眉头紧皱再次看向前方。

    这一次他看得极为认真，甚至连瞳孔中冒出一缕青辉都未曾察觉。

    “地基位于地脉之上，而这条地脉被人为改造过，地底有一条天然气管道，刚好从最中心位置穿过，不偏不倚，正处子午中心线！”

    “这是穿心煞！”

    “师尊，这条天然气管道有些不对劲，后期搭建而成，贯穿东北西南，生门在坤位，死门在艮位，可天然管道并没有蔓延而出，反而从坤位绕了个圈，重新回到艮位死门。”

    “自封生门，绝于死门。”

    谢子凡眼眸中迸出精芒，随后，一股剧烈头疼涌来，让他头晕目眩差点晕倒过去。

    幸亏紫日就在身后，将他稳住：“师弟，你没事吧？”

    “谢谢师兄，我，我没事……”谢子凡脸色有些惨白，闭眼了好一会儿，才缓解头晕。

    “师尊，这地方绝对是一名风水高手，自行改造而成的风水煞地！”

    “一片建筑，同时融入天斩煞、路冲煞、剪刀煞、穿心煞和生死煞，五煞齐全。”

    “而且路冲煞和剪刀煞相辅相成，穿心煞和生死煞层层叠加，好大的手笔，以人力硬生生逆天改煞！”

    谢子凡满脸惊骇，接着似乎想起什么，倏然扭头：“师尊，莫非这是邪魔的手段？

    想要暗害人命？”

    “应该不是。”

    唐明淡淡道：“邪魔之所以邪，便在于不折手段，根本没耐心去逆天改煞，而且你也说了，这是风水高手所为。”

    “风水之道向来难以修炼，邪魔向来喜欢走捷径，讲究最短时间内暴涨实力。”

    “这不是邪魔所为。”

    “而是某位手段极强的风水大师。”

    风水大师？

    谢子凡闻言有些期待，他本就得自谢灵运的风水传承，也想亲眼看看所谓的风水大师真面目。

    “其实，你刚刚说的并不完全正确。”

    唐明突然开口。

    “啊？”

    谢子凡心头一颤，满脸疑惑的抬头：“请师尊解惑。”

    唐明平静道：“此地不是五煞齐全，而是九煞凶地！”

    轰隆！谢子凡如雷重击：“九煞凶地？

    师尊，会不会搞错了，传闻中九煞凶地为天煞之地，怎么会在金陵城内出现？”

    “且九煞凶地方圆数万里，生灵无法踏入，一旦踏入会瞬间被煞魂吞噬……”也由不得他质疑。

    毕竟九煞凶地这四个字太过惊骇了，而且疑点也多，他们现在距离工地也不过数百米，丝毫没有受到影响，周围也有不少居民。

    “你刚才说到的五煞，的确存在。”

    唐明缓缓抬手，指向天边夕阳下的山峰：“你看最远处那片山峰。”

    谢子凡不由得抬眸眺望。

    远在天边的那片山峰，距离金陵城很远，只能看到一片模糊的轮廓，其中一座山峰，在黄昏照耀下，犹如某种猫科动物的头型。

    “这是，白虎回头？”

    谢子凡脸色微变：“白虎回头望阴冥，这是白虎阴煞！”

    “算上白虎阴煞，此地已然汇聚了六煞。”

    “再看那片工地，其实这片工地最重要的东西不是楼房，而是广场前方那九根石柱。”

    唐明眼眸中迸出精芒：“这九根石柱按照乾坤之位分部，顶部尖锐直通天际，底部贯穿地脉。”

    “通天煞！还有贯地煞！”

    “尤其是石柱底部，若是寻常贯穿地脉还好，可你也说了，地底也被布置了生死煞，这石柱，便是负责将地底煞气引导而出。”

    白虎阴煞！通天煞！贯地煞！谢子凡疑惑道：“师尊，这才八种煞气，并没有九种。”

    “……”唐明看着前方的工地，并没有回答这个问题。

    第九种煞气，自然是金陵城地底深处，被护城大阵镇压住的鬼煞之气！金陵城地底，封印着鬼门。

    甚至还有大天师张文渊，亲自布置的万灵符碑，结合整个金陵护城大阵和数千万生灵阳气，将鬼煞之气彻底封印。

    上面八种煞气，再加上鬼煞之气。

    刚好组建成九煞凶地。

    “巧合？

    还是故意为之？”

    唐明眉头紧皱。

    他知道修炼界有些特殊的修士，会特意寻找凶煞之地，然后依靠着自己的风水本事，破煞蕴灵。

    天地分阴阳，阴阳两极，若能破除煞气，势必会得到福禄灵气。

    就拿金陵城来说，虽说地底封印着恐怖的鬼煞之气，可同样的，金陵作为六朝古都，人杰地灵，这便是金陵福禄。

    谢子凡提议道：“师尊，我们要现在过去看看吗？”

    “算了，现在过去只能打草惊蛇，而且此地煞气还未凝聚，我想看看是何人在金陵城集聚煞气。”

    唐明深深看了眼建筑工地，随后带着众人上车离去。

    ……一个小时后。

    车辆驶入紫林别苑。

    “师尊。”

    刘婉穿着家居服走了出来，笑靥如花。

    身后，姜青姜峰刘小浩三人，也恭敬开口：“老师好。”

    “嗯。”

    唐明笑着点点头：“这是我在宁州收的徒弟，谢子凡，这是大师姐，这三位也是我的学生，算是你师弟师妹们。”

    谢子凡有些紧张，但还是恭敬行礼：“大师姐好，师弟师妹们好。”

    “好好，大家都好。”

    刘婉笑吟吟问道：“你们吃了没？

    我刚好在做饭，一起进来吃点东西。”

    谢子凡红着脸微微点头。

    他现在还没有踏入炼气辟谷阶段，一路车程自然有些饿了，反倒是唐明和紫日两人，丝毫没有饥饿感。

    

