    那两个人已经扭打成一团,分不清彼此,要是陆饮冰当时没有因为动手术剃光头的话，两个人穿着差不多款式的家居服滚在一起，真的是难以分辨。

    夏以桐得知此等劲爆新闻,当然没让她俩继续厮打，她看头识人,把陆饮冰从地上拉起来了，来影的衣服扣子都被撤掉了,蓬着头发躲到一边大喘气：“杀……杀人啦。”

    陆饮冰越过夏以桐的胳膊往前冲：“我杀的就是你！”

    她还要撕烂来影的嘴呢,到处瞎咧咧。说好的帮她保守秘密的，现在又给秃噜出来了，这个人做的保证真的是一点都不能信。

    夏以桐忙把陆饮冰抱住,来影趁机再往后退了两步,理了理自己弄乱的长发。两人隔着夏以桐遥相对峙，气喘吁吁。

    “我能问一下,关于流鼻血和要资源的事情吗？”夏以桐弱弱地举手。

    来影：“能。”

    陆饮冰：“不能。”

    两人同时开口,陆饮冰旋即对来影怒目相向：“你敢！”

    可惜陆饮冰的威胁在来影面前不管什么用，来影道：“我有什么不敢的，略略略。来，夏桐，我跟你详细说说。”

    陆饮冰身体健康,平时不流鼻血，所以唯一的一次流鼻血的记忆夏以桐还很鲜明。记得那是在拍摄《破雪》的时候，她们俩住一间房,有一回晚上陆饮冰神神秘秘地从外面回来，一头扎进厕所，一待就是半小时，夏以桐以为她出事了直接冲了进去，然后就看到满地擦了鼻血的纸巾。

    那时候陆饮冰说什么来着？好像是说因为肝火太旺了，后来几天还一直吃清淡的败火。原来不是么？资源？什么资源？小黄片的？

    夏以桐：“……”

    陆饮冰崩得不能再崩的人设在她心里又一次塌了方。

    来影道：“在说之前，我得为老陆辩解一下，据我朋友说，她给的资源是最高档次的那种，雏儿一般受不了，怪我，没事先告诉她，老陆还是个二十八岁的雏儿。”

    陆饮冰脸一黑：“我谢谢您了。”

    来影摆摆手，大尾巴狼似的：“不客气不客气。”

    陆饮冰抬手就要抽她，夏以桐搂住了她的肩膀，陆饮冰气咻咻地搬来马扎坐下了，一个人凝望着远处的风景。

    来影的声音一点儿没压低，正常说话语调，故意想让她听见似的：“老陆这么纯情的，你这辈子估计找不到第二个了。有一次我不是来你们剧组探班么，当时就发现你们俩之间有一点说不清道不明的暧昧，就想弄清楚了看看，经我观察你喜欢她，但是老陆我就不确定了。我暗示过好几次你喜欢她，你是弯的，她跟我装傻。”

    陆饮冰听着不高兴了，扭头道：“我没装。”

    来影非常自然地接上：“对，你没装，你是真傻。”

    “快滚。”陆饮冰没好气，从手边揪了根草丢在来影脸上。

    夏以桐忍俊不禁，笑出了声音。陆饮冰见她笑得那么开心，也勾了勾嘴角。自从她患病以来，夏以桐承受的压力不比她小，她只有自己，自己就是她的全部，绝对不能出什么事。

    算了，既然夏以桐听得开心，就让来影讲吧，正好她也回忆一下。

    来影说：“她问我喜欢一个人有哪些表现，我跟她说，喜欢就是油然而生的喜悦，是见到对方那一刻的满足感，当天晚上她就回去了，半夜的时候，给我发了条微信，你知道是什么么？”

    “什么？”夏以桐好奇地问。

    “让我给她整理个提纲出来，一条一条地列，问题：喜欢一个人是什么感觉。还说我说得太简略了，她没听懂。我早上起来看到的，这一口老血，她当是做数学题呢，充分必要条件都齐了，就能得出结论了。”

    陆饮冰又扭过脸来说：“难道不是吗？”

    来影：“是个屁，就你这个情商，能够娶上媳妇儿真的是前辈子修来的福气。”

    夏以桐这时候就为陆饮冰说话了：“陆老师情商很高的。”

    陆饮冰扬起下巴，一副“听见没，我老婆夸我了你算老几”的表情。

    来影往地上一滚，四脚朝天：“欺负人啦，妻妻俩欺负我一个单身狗啦，没天理啦。”

    夏以桐：“……”她走过去，弯腰要拉来影起来。

    陆饮冰冷笑着制止：“别拉她，让她滚着，这草坪上可全都是虫子，一会儿都爬进她衣服里，甩都甩不掉，黑黑的肉肉的，长着很多脚，爬行的时候冰凉凉的，贴在你的皮肤上。”

    来影打滚的动作一僵，一个鲤鱼打挺跳了起来，激愤道：“姓陆的，你这个人怎么这么恶心？”她们刚刚才在草坪上厮打过，有没有虫子来影还是知道的，但是架不住被陆饮冰说恶心了。

    陆饮冰斜她：“你第一天知道么？”

    来影拍拍屁股，也在马扎上坐下，夏以桐看她们俩都坐马扎了，自己也搬了马扎过来，三个人脚踩着嫩绿色的草坪，头顶着蓝天。

    来影说：“继续刚才的讲，我给陆饮冰发了一份提纲，不知道她用没用过，反正就在那之后几天……她就来问我要小黄片。”

    来影搓了搓手，终于讲到重点了。

    陆饮冰咳得肺结核都要犯了。

    来影：“噢噢噢，进度太快了，大概是两个多礼拜以后，陆饮冰来找我，说对你没有**，我就给她介绍了一个朋友，那种朋友，你知道吧？”

    夏以桐狐疑：“那种？”

    来影道：“就是那种微信卖资源的朋友。”

    夏以桐看了一眼陆饮冰。

    陆饮冰很凶地回道：“看我干什么？！”

    夏以桐弯着眉眼，说：“看你好看啊。”

    陆饮冰转过脸去笑。

    来影一脸牙疼，为什么虽然在说话的一直是她，但是感觉这个地方的中心一直是她俩，还狂撒狗粮，在这样自己要提前溜了。她一边替她们开心，一边替自己委屈，心情复杂。

    来影：“老陆找我朋友要了资源，十部，还附赠了电影，第二天晚上就跟她说流鼻血要清淡的，我朋友转天跟我笑了一整天。”

    夏以桐问：“陆老师你这么纯情的吗？”

    “不！我老司机！”陆饮冰侧对着她的耳朵通红，正好暴露在夏以桐的视线之下。

    来影努力在场子上刷存在感：“你老死机还差不多。”

    陆饮冰一个虎扑把来影扑在了地上，再次扭成一股麻花。夏以桐撑着下巴看着她们，琢磨着要不要给陆饮冰找点儿小黄片看看，万一对治疗抑郁症有点效果呢？但是会不会有副作用啊，比如流鼻血什么的？

    应该不会吧，她们俩都在一起这么久了，实战的时候也没见鼻血，看个片儿应该不至于。

    嗯……

    那就试试吧……

    夏以桐把马扎搬开，慢慢地平躺在了草坪上，那两个人打腻了，推推搡搡地在她边上一左一右地躺下了，陆饮冰握住她的手，来影不甘示弱地也握住了夏以桐的另一只手，陆饮冰又去打她手，来影及时撒开，打到了夏以桐手背，夏以桐叫了一声。

    眼见两人又要掐一回，夏以桐连忙两手各按住一个：“别闹。”

    两人都听话地不闹了，陆饮冰把夏以桐两只手都抢了过来，来影撇撇嘴，心疼地抱住了瘦瘦的自己。

    “记得当时年纪小。”夏以桐睁着眼睛望天，轻声念道。

    来影说：“你爱谈天，我爱笑。”

    陆饮冰说：“有一回并肩坐在桃树下。”

    夏以桐：“风在林梢鸟儿在叫。”

    来影：“我们不知怎样睡着了。”

    陆饮冰闭眼躺在柔软的草地上，身下的小草破土生根，远方似有不知名的花香传来，漫山遍野，都盛开着大片大片的花朵，她嘴角噙着笑，胸腔中郁结舒缓，轻轻地吐出最后一句诗：“梦里花落知多少。”

    夏以桐看着浑身放松地躺在自己身边感受大自然气息的陆饮冰，不禁也微微笑了起来，她转脸再看向来影，来影眼底有些亮亮的东西，一眨眼便消失了，来影朝她点点头。

    两人相视一笑。

    除了来影外，还有陆饮冰的父母，薛瑶几个人轮流过来帮着夏以桐照顾她，陆饮冰的病情在一天天地好转，显而易见的就是发病的频率从每天每时每刻，到每天的晚上，再到几个小时，后来隔个两三天才会发作一次。转眼到了五月下旬，陆饮冰左手的钢钉取了出来，恢复如初，院子里的树木也重新长出了繁盛的枝叶，清风抚过，飒飒耳鸣。

    薛瑶穿着薄风衣进门，夏以桐正在弹钢琴给陆饮冰听，薛瑶耐心地等她弹完，才说：“夏，你有通告。”

    夏以桐牵着陆饮冰走到沙发边坐下，皱眉道：“我前两天不是刚去了一个么？”在她和薛瑶编好的戏里，她应该是半个月才跑一次“通告”的，不是重要的不去，怎么会忽然又有。

    薛瑶端着桌上的茶杯，喝了口茶，为难地说：“这个推不了。”

    夏以桐：“嗯？”

    薛瑶：“你去年拍的《梅七》定档在今年暑假开播，作为最重要的主演，你该跟着秦导他们跑宣传了。”

    夏以桐立刻看向陆饮冰。

    陆饮冰笑了笑，捏了捏她的掌心，说：“去吧。”

