    “确实如此。”

    风秉文顿时明白。

    这就相当于问一位即将渡劫成仙的修者，能不能不成仙？

    答案当然是否定的。

    千年修行，只为成仙。

    蛟龙走水，其凶险程度，并不亚于修士渡劫。

    虽然理论上，走水化龙，渡劫成仙，并不限制次数，但实际上，没渡过这一劫，能够留口气活下来，都算是邀天之幸了，更别说进行第二，第三次尝试了。

    玄庭湖龙君走水是必然的，除非杀了他，不然龙君走水不会因为任何事情而终止，哪怕因此水漫千里，哀鸿遍野，背下无边恶业，也是如此。不能走水，成功化龙，蛟龙便有极有可能是生死道消的下场。

    至于斩杀一条真龙之子，那就更不用说了，其后果，大乾王朝不可能，也不愿意承受。

    与之相比，大乾王朝倒是更加愿意劳师动众，迁走这位龙君走水所经过的两岸居民，尽量减少损失。

    而这位龙君在能够即将走水前，通知大乾官府，甚至推迟走水的时间，这已经是他最后的仁慈与忍让。

    玄庭水君已经做到极限了，半只脚踏入修行界的风秉文也无法指责这位龙君，总不能指望这位龙君放弃毕生修行吧。

    “可惜，玄庭水君只能压制三天，三天时间一过，不论官府能够迁走多少民众，他都会开始走水，从玄庭湖始，入云梦大泽，过清江，最后直入东海。”

    “三天?这能迁走多少人？”

    风秉文的面色禁不住变了，这位龙君走水的路线，沿途两岸所住居民，少说都有千万之众，因为人都是逐水而居的，水网密集之处，必然也是人烟稠密之处。

    以大乾王朝的动员能力，即便是有鬼神助力，他也想象不出来该怎么在三天的时间内迁走数量如此这多的百姓，这根本就是不可能做到的事情。

    即便是大乾王朝，如今正处于盛世，官府的公信力与统治力达到了巅峰，也是如此，交通运输的限制就摆在那里。

    大雨冲刷之下，即便是官道也是泥泞不堪，更不要说那些小道了。三天时间，根本不可能迁走千万人。

    “时间太短了。”

    “的确太短了，但这也是没有办法的事情，那位龙君只能忍耐三天的时间。

    玄庭湖已经开始落雷了，若是拖得时间再长一些，这位龙君走水到半途，恐怕就会被天雷给劈死。”

    “……”

    风秉文默然无语，但是他很快就想到了一件重要的事情，顿时惊觉，

    “城隍大人，既然这位水君走水所过之处，沿途两岸的百姓都会被迁移，那青山县怎么还没有开始?难道您还没有托梦给本地的县官？”

    “青山县百姓，不在朝廷规划的迁移州府中！”

    城隍神静默片刻，便道出一则让风秉文惊怒交加的消息。

    “什么？为什么？青山县百姓也在这位龙君走水的波及范围内，为何不迁移?”

    “官府承受不住！”

    城隍神的语气，带着一丝不易察觉的无奈。

    “按照玄庭龙君主动告知的走水路线，官府需要迁走的两岸人口已达近千万之众，这还是尽量削减的结果。

    如果真的将走水波及范围的州府全部扩进去，这数量还会翻一番，官府根本迁不走这么多人。

    即便是强行迁走了，后续的安置也会出现问题，一旦出现差错，到时候出现的结果，反倒是不如不迁。”

    “所以，青山县被放弃了！”

    “青山县只是被波及，不会受到这位龙君走水所引发的洪水正面冲击。所以，朝廷不会派人，也无任何钱粮资源，一切事物，由青山县自行决断。”

    “自救？”

    纵然是白龙之相，风秉文的脸色也不是很好看。

    官府的难处他能够理解，优先迁走会受到直接走水直接冲击的百姓，被波及的百姓自救，但理解归理解，不代表他能够接受。

    “莫要如此，朝廷自有朝廷的难处，毕竟这时间太紧促了，只能优先撤离受灾最严重区域的百姓，青山县这等州府，朝廷如今是顾不上了。”

    “我明白了。”

    风秉文消化这颇为沉重的消息，而这位城隍神似乎是觉得气息太沉重，道出一则姑且算是好的消息，

    “还有一好消息，青山县内的一应物资，同样也可自行处理，不必支援其他地区。”

    “这算什么?”

    风秉文闻言，顿时有些哑然。让他心中有所明悟，恐怕这场水灾波及范围之外的州府已经开始被调动起来了，其中的人力物力都开始被朝廷抽调，指望本地州府能够应付这种灾难，痴人说梦了。

    “而似你这等修行中人，同样也在自行决断的范畴之内，你可以留在本县帮忙抗洪，若是镇妖司遣人来请你去往它处，你可以以此拒绝。”

    “修士也会被调动么！”

    风秉文的眸光闪烁，眼中升起了希翼，如果大乾境内的修行宗门，也听从朝廷的调动，参与救灾的话，那在三日中转移千万灾民，那恐怕也不是什么不能完成的事情了。

    嗯，只是猜测，风秉文先前见到的也都是一些实力弱小的底层修行者，真正出自名门大派的修士，他一个都没见着。

    至于那一些实力强大可以呼风唤雨的大修士，他目前也只见过他师傅一个，但见归见过，可是他也没见过他师傅施展神通，只是觉得高深莫测而已。

    “似你等修行之人一旦被调动，可就不是去参与迁移灾民了，那完全就是大材小用，一旦调动，必然是去应付着因灾劫而出世的妖魔。”

    “妖魔？”

    风秉文目光一凝，察觉到了这位城隍语气中隐隐告诫之色。

    “不是你平日间应付的那些小妖小怪，而是在人道昌盛之际，蛰伏于山野之间，一旦到了混乱世道，便开始兴风作浪，食人修行的妖魔。

    似龙君走水引发的灾劫，进而引发人道混乱，虽然只是暂时的，但这等妖魔必然按耐不住，想要趁机掳掠凡人，吞噬血肉生魂，以做资粮。”

