
龙之灵内记载的穴窍，的确不同凡响，只是打通了背后两侧的两个而已，竟然可以由人转换为鬼魂，哪怕只是初步的变化。

它们不能简简单单的定位为人体的普通穴窍，也不是一般人修炼的经脉穴位，称之为鬼穴才真正合适。龙之灵内记载了许多此类的鬼穴，不知以后会有怎样的变化，龙阳内心非常期待。

但，目前修炼这鬼穴有众多的局限，不但不能给战斗提供助力，而且给自身带来极大的危险。

鬼穴需要吸纳的气息与生机过于庞大，以龙阳目前的身体状况来看，仅仅能够支撑一次而已。注满鬼穴，龙阳体内不剩下一丝能量与力量，没有任何的战斗力。如果此时出现敌人，犹如案板上的鱼肉，只能任人宰割了。

此时，龙阳绝不允许有此类状况发生，他立刻清空鬼穴，期望穴窍内存储的能量能够多少返还点，但这只是期望而已。

背后两侧，两道丝丝的清流缓缓的回旋，当它们接触到龙阳的血肉之后，如闪电般快速散布于全身。枯朽的血肉在清流的滋润下，迅速饱满，充满着无限的活力，发出淡淡的荧光。

不仅如此，清流还冲入龙阳的识海，使龙阳的灵魂凝实，精神力与意志力更加精进。

龙阳不由得发出一声轻呼，这种感觉实在太过舒适与畅快，无论是肉身还是灵魂，都得到巨大的好处。

龙阳清楚的感受到，他的肉身力量竟然达到了七蟒之力。按照肉身进阶的难度，是越往后越不不容易；按照修炼的进度，若想达到七蟒之力，龙阳至少还要经过半个月的勤修苦练。而此时，龙阳已然达到，隐约中还有更进的一步。

灵魂力的修炼更是难上加难，至今龙阳未有修炼之法。而鬼穴，给予龙阳一条修炼的捷径。人活着，灵魂就是精神与意志；人死了，灵魂就是鬼魂。鬼穴的修炼，间接的，抑或说无意中滋养了龙阳的灵魂，壮大了灵魂力。

当然还有另外一种增加灵魂力的方法，就是吞噬魔魂林内魔魂兽的魂珠。龙阳曾经吞食过一枚，就是魔虎兽的魂珠，差点被魔魂兽夺舍，占据了自己的肉身。与修炼鬼穴相比，二者的危险程度不相上下。

虽然时间紧迫，危险围绕身边，但龙阳不愿放弃此时的大好机会。他立刻展开龙之灵，灵魂力迅速的渗透其中，参悟起蛟龙出海图。

---------------------------------------------

“兵魂，已经过去那么长时间，主人为何还没有出来？会不会、、、”左魂右魂来到兵魂把守之处，焦急的问道。他们担心龙阳的安全，而不是害怕龙阳弃他们于不顾。

“没事，主人连我们都收服了，还有什么能够难倒他的？！”兵魂已然适应自己的身份，处事泰然。“你们二人继续探查，如果发现有其他队伍接近，迅速示警！”

“是！”左右魂领命，立即消失在原地。

---------------------------------------------

洞内，龙阳已经不再盘坐在原地，而是拉开架势，在原地缓慢的打着拳。不但缓慢，还很笨拙，似蹒跚学步的孩子，挥舞着拳头，击打着空气。但细观之下，又有点意思，有些脱胎换骨的意境。

打了有顿饭功夫，龙阳停了下来，挠着脑袋。接着又开始动起来，比之前快了几分。

哎！仅摸到一点头绪，这蛟龙出海图真的玄奥，若非灵魂力增强，注定一窍不通。不过，自己至少已经算入门了。这蛟龙出海图悟出的第二招，就叫蟒蛇化蛟吧！

再在这第二招上花功夫，等于瞎子点灯白费蜡，还是看看其他的。想毕，龙阳拿出棋魂给的步法，继续参悟。

步法进步的相对容易，龙阳只不过用去盏茶功夫，就将马步修炼至大成境界，进了一个段位。他的步法更加快速，如野马奔入空旷无垠的原野，肆意驰骋。又更显诡异，纵横之中，飘忽不定，难以捉摸。

步法与之前的蛟龙出海图出自画棋魂二魂之手，他们生前皆为皇宫内的老太监，也是大内之中的高手。两本秘籍，想必也是中品的档位。秘籍分为五个品档，凡品，下品，中品，上品，神品。

龙阳之前没有接触过修炼的秘籍，更不知其中的层次划分。进入阴界之后，他从四魂处才陆续得知。之前在山村的强身锻体，应该就是最基础的锻炼，算是凡品的知识吧。得到中品的拳法与步法，已是龙阳目前所拥有的最高级别的修炼秘籍。

而龙之灵，龙阳无法估计它的品档，只清楚它是玄而又玄，难上加难的神秘秘籍。能让人在人鬼之间转换，还不神秘？！

不知鬼魂修炼了它，会不会变成人？龙阳晃了晃脑袋，觉得自己多想了。若是那样，岂不破坏了自然规律、阴阳平衡？！

不管了，既然让我得到龙之灵，也算是冥冥中皆有定数。它能成为我的一大助力，为寻找到亲人，解开靳村谜团提供莫大的帮助。

龙阳将激动的心彻底沉寂下来，归于平静。其实不由得他不激动，因为为了寻找亲人，他已经奋斗了好多年，哪怕一直是便衣警察，他都不在意。为了寻找亲人，他经历了太多的追杀，他不害怕。为了寻找亲人，他历经苦难，从不畏惧。

“主人，东皇的第二批队距此三里。”正当龙阳归心之时，山洞外传来兵魂的示警声。

“来的正好，我的意思是，既来之，无归之。”龙阳走出山洞，平静的说道。历往，磨去了他的毛糙；经历，啃去了他的脆骨；所有的一切，造就了如今的龙阳。

“明白。”兵魂没有继续说下去的意思，也没有问询接下来的计划。他知道，他明白，因为他本身就是一个魂军总兵，哪有不知兵之道也。

山峰之下，左右二魂领命而去。兵魂回看一眼，再次消失。

主人龙阳的意思，是由他们三人做主，制定计划，具体实施，无他。无他，也就是龙阳不主导意见，只跟随三魂的计划行动，但目的只有一个，只为杀敌。

三魂离去之后，龙阳随即来至山脚。

一身黑装的少年，即将踏向真正的颠覆之路。他的眉目之间，尽显平静；他的嘴角弧度微微上扬，些许意气；他的胸腔之中，满是热情；他的脑海里面，全是亲人！

他只有一个意思表达，来吧，我不惧亦不怕！

（写的越来越少，不为了情节，而是为了好看。大纲谁都有，目标在前方，不为别的，只想无愧。不做作，我说的是真的。写了一部新书，一直未发，因为不敢，一直在修改。说实话吧，存稿不多，额~。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6113592"  chaptername="第四十四章  鬼穴">加入书签</a>
</div>
