
　　今天发生了这么多事，李雨潼点点头，也没有在无理取闹的说咬继续玩会，不然侍卫恐怕就是抬也要给她抬回去。

　　“我走了，你要多加小心啊！”李雨潼在临走之前对着李文武嘱咐到。

　　李文武点点头，并说道：“晚上走夜路不会害怕吧?”

　　被李文武这么一说，李雨潼顿时色变，她似乎还真有些心有戚戚，但却口是心非的说道：“本公子武艺高强，又有这么多侍卫护卫，才不会怕你说的那些妖魔鬼怪呢！”说完便白了一眼李文武，之后便带着一众侍卫负手而去。

　　看着他那嘴硬的样子，李文武突然觉得方子瑜如果是个女人一定应该会很可爱吧?

　　当被搀扶下属搀扶着的大胡子刘鸿却走到了李文武面前，他认真的盯着李文武道：“我叫刘鸿，今天我欠你一个人情！”

　　“何来人情之说?刘大哥本来就救过我一次，哈哈，倒是我欠了刘大哥一个人情才对！”李文武是人敬他一尺，他便敬人一丈。

　　“哈哈，那好吧，改日请你喝酒！”刘鸿现在是越来越喜欢这小子了，也许不久后他真会成为名正言顺的郡马也说不定，所以早点打好关系绝对是有益无害的。

　　阁楼之上的施洛漫与其丫鬟俩人，静静得看着离去的众人。

　　她还真没想到李雨潼之前所说的那个一流高手，便是她本人自己。这丫头居然突破到了一流，目前从她出手的动作来看，身手尚佳，轻功却是用的得心应手境界。

　　至于那黑衣人的身份，施洛漫倒是有所猜想，她也想到了宋青与缪凡之前所讨论的那人，不过很快便否定了。

　　因为那人恐怕已经是半步先天的境界了，她要杀缪凡简直是易如反掌。

　　时间回到两天之前……

　　京城，清晨。

　　京城正中便是紫荆城，而紫禁城中是一座座金碧辉煌的宫殿，这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

　　但却有那么一座宫殿却是更加的宏伟。在这座宏伟宫殿的房檐之上，是一片片金黄琉璃瓦，它们在阳光下闪耀着耀眼光芒。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。如此威严庄重的大殿，便是文武百官上朝的金銮殿。

　　大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

　　而这树丛之中，却还坐落着一处隐秘的宫殿，房檐之上一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

　　帘后，榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾，朦胧中，仿佛躺着一位婀娜多姿的少女。

　　少女所在的这所宫殿，奢华到了极致。在其大殿宝顶之上，悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡。

　　殿外几名美艳如花的绝色宫女，她们端着金盆或拿着玉梳，等众多梳妆打扮的华丽器具。

　　进入大殿之后，在一间厢房门外，一名宫女上前敲响了房门，并恭声道：“公主，请让奴婢为您梳洗！”

　　厢房之中似乎一点动静也没有，时间就这么一分一秒的过去了，宫女们还是保持着那副恭恭敬敬的姿势。23sk.Com

　　好半响过后，厢房之中才传来一个极其慵懒的声音：“…进来吧…”

　　懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。

　　镜中人儿绝丽逼人。她肤如白雪，眸如天星，唇如红火，双颊绯红，笔墨难容的倾城啊！她乌黑如缎的发被女婢盘成了百花鬓。一支支或金或银的花簪在她发间穿梭。

　　以上的情形完美释义了：“小山重叠金，明灭，鬓云欲度香腮雪。”这半句诗词的含义。

　　“太子那里有什么动静?”梳妆台前，少女慵懒的用手撑着下巴，看着铜镜之中那倾国倾城的面容，她仿佛随意的问了一句。

　　少女身后那娇俏宫女，神色有些复杂的说道：“禀公主，太子整天都待在东宫之中。”

　　“喔?”

　　“给我说说，他整天都待在东宫做什么?”少女那双乌黑明亮的眼珠，轻轻飘的瞄向了眼角斜下方，仿佛只需要动一下眼珠，便能看清身后人物的表情一样。也许她是因为懒，所以连脑袋都懒得不想转动。

　　“太子…太子整天都在宫殿之中与宫女们寻欢作乐！”宫女一边整理着眼前少女那洁白如雪的衣襟，一边做着禀报。

　　“哼，当上太子之后便开始肆意妄为了吗?”少女听后顿时不屑一顾的轻哼一下。

　　这些宫女都算是少女忠心的心腹，见到公主对太子不屑一顾的表情，她立马上前进言道：“公主要不要将太子给……”

　　说到这里之后，那俏丽宫女的眼中之中尽是狰狞之色，犹如一择人而噬的厉鬼，根本不像其外表那样楚楚动人，清纯可爱。

　　“婉儿，你现在是越来越大大胆了！”这位容貌倾国倾城的公主看了一眼那名为“婉儿”的宫女。

　　“请公主赎罪！”宫女婉儿不畏不亢的跪在公主面前，她嘟着小嘴，这委屈模样，完全不像是请罪的姿态。

　　“起来吧！”少女公主白了一眼，跪在自己身侧的宫女。

　　等宫女起身继续为她梳妆打扮之时，她才慢悠悠的道：“现在还不能杀他！”

　　“成事者，需要具备天时、地利、人和。”看着宫女婉儿与其余人都有些不解的模样，少女继续自顾自的解释道：“我想我要尽快得到这‘人和’之后在谋其它。”

　　宫女婉儿瞬间便明白了公主话中的意思，那就是趁着刚当上太子的李刚堕落之际，立马抓住机会迅速崛起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十六章 迅速崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 