    龙帝意志，才是至关重要的，最为珍贵与强大的。

    五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。

    这四大龙族，只是诸天龙族中最强的四大血脉，但若是说真正的龙帝，每一族只有一个。

    不是说随便出现一条五爪金龙，就是龙帝，那是不可能的，不现实的。

    换做太古真龙，也是一样。

    龙少爷，是一条真正的太古真龙，刚才那是他的本体，和叶寒动用龙帝九变所演化的五爪金龙类似。

    但终究缺少了龙帝意志，龙帝气息。

    皇者独尊，帝者无双！

    每一族内真正的帝者，只有一个。

    叶寒镇压在九界镇龙塔中的那条五爪金龙，才是真正、唯一的五爪金龙帝。

    纵然那五爪金龙帝已死去多年，但那一族除非再积累无数年的底蕴，因缘际会，才有可能诞生出第二尊真正的“龙帝”。

    换做太古真龙，也是一样。

    叶寒简单一句话，直接让龙少爷的内心崩溃，意志崩溃，趋于一种发疯、疯狂的状态。

    他败了！

    身为最高贵的太古真龙，龙族中仅有的四大龙帝血脉之一，本体出战，巅峰碰撞，却没能打得过叶寒这个人族强者。

    “杀！”

    星空前方，一道巨大无比的虚影突然出现。

    众人蓦然一惊，仰首望天，便看到一道巨大如星辰般的玄武虚影突然出现，形成一片可怕的异象，冲着叶寒碾压而下。

    玄武镇星空，一爪子冲着叶寒的头顶盖压而下。

    玄武归宗出手了！

    这一幕出现的刹那，星空的另一端，雪族圣女雪云娇也出手了。

    雪云娇掌指一挥，便有一片冰雪连天的场域出现，同样是武道天图显化出的异象，如同真实的世界一般降临。

    站在星空大陆中的所有强者都不禁一颤，缩了缩脖子，感觉到空间似乎骤然降低了十几度，四周充满寒意。

    “哈哈，来得好！”

    叶寒大笑，刹那间逆天打出一掌。

    滚滚的龙道气息加持着一身气血大力贯穿而上，瞬间挡住那星空降临而来的玄武虚影。

    在霎时间，他喷涌一口龙气，构筑出一道特殊的场域，冲着前方横推而出，挡住雪云娇演化出的那一片冰雪异象。

    四十道血轮虚影显化而出，叶寒的气机与底蕴彻底爆发，达到了极致的巅峰。

    以一敌二，丝毫不虚。

    这是令人颤栗的一幕，谁也没想到，叶寒在刚刚和龙少爷巅峰一战之后，居然如同没事人一样，似乎力量根本没有产生太大的消耗，依旧能保持这种鼎盛状态。

    “万古不败血！”

    “一定是那种血脉的力量太过强大，让他的底蕴无比深厚。”

    星空大陆人群中，有人沉声开口。

    一眨眼，几道身影同时出现，冲着那片战场大步奔走而去。

    他们忍不住了。

    这种诱惑太大了，大到他们冒着生死危险，也在所不惜。

    “杀！”

    有人再度开口：“这叶寒不将我们逆命榜之人放在眼中，我倒要看看，他自己又有几分本事。”

    这句话一出现，似乎对所有人找到了出手的借口。

    诸多强者终于不再犹豫，彻底出手，一个个踏步天穹中，直接冲着那片战场的中央杀去。

    各种可怕的气机锁定叶寒，诸般强横的武技、神通，包括一些千古难寻、万古难遇的绝世秘术都出现了。

    本是叶寒和龙少爷之间的一战，但在此刻直接就变成了逆命榜一个个可怕的存在不断现身，冲着叶寒围攻而去。

    每个人都清楚，这是绝佳的机会。

    错过了今日，或许再也没有击败叶寒的可能，除非是逆命榜前五千名以内的那些恐怖存在出手。

    星空中央，变成了前所未有的可怕战斗场域。

    自从逆命榜出现至今，恐怕从未出现过这样的一幕，片刻之间至少出现了数百位逆命榜上的强者，一起联手杀向叶寒。

    这些人基本上都是前二十万名以内的恐怖角色，甚至其中不乏榜位十万名以内的强横存在。

    大都是年轻一辈的高手，也有那种突破无望的老一辈高手。

    在这片战场中，甚至能在同时看到属于几十个、几百个不同种族，不同宗门，不同世界所属的武技与神通。

    诸强汇聚，大势如星空之海，将叶寒淹没其中。

    更多人亦是忍不住了，纷纷现身，准备着时刻出手。

    群雄激昂，彼此联手。

    没有了往日的骄傲，只求镇杀叶寒，获取天大的机缘。

    叶寒体内的万古不败血本源，每人一滴，也至少足够数百人共同分享。

    群雄沸腾之间，只有少数人目光变幻，总觉得哪儿不对劲。

    一些人拉住了身侧一些熟悉的高手：“等一等，我感觉到哪儿有些奇怪，这叶寒哪怕再强大，再嚣张，也不至于说出逆命榜都是一群废物那种话，不至于在这么多高手围攻之时不想着逃跑，除非他真的是嚣张到没有脑子，自以为自己真的天下无敌，可横推逆命榜。”

    一侧有人冷静了下来，目光闪烁，回忆不久之前的一幕：“似乎……真的不对劲，他之前故意拿出来一块龙肉，那分明是在强行惹恼龙少爷，那是在逼迫龙少爷和他巅峰一战。”

    也有人在冷笑：“你们什么脑子？这还需要分析？就算有猫腻，顶多也便是他叶寒想要借助战斗而突破，一个大圣而已，哪怕再次突破，也只是天圣罢了。”

    这群人惊疑不定的同时，上方星空战场中的大战已繁衍到了顶点。

    无数种异象纷纷出世，各种可怕的意志冲着叶寒冲击而去，妄图泯灭叶寒的战意，泯灭他的武道意志。

    能踏入逆命榜的高手皆是不凡，战斗经验丰富，他们很清楚，想彻底击败叶寒，就必须同时对付叶寒的肉身本体和武魂意志。

    否则，叶寒这样的人物不管到了什么境地，都可能有翻身的机会。

    “杀！”

    这时，那本是奄奄一息的龙少爷再度复苏，逆天杀出。

    属于他的骄傲也已经消失，眼中唯有无尽的杀意和觊觎。

    如果能吞掉叶寒的一切，他将是太古真龙一族未来新的龙帝，甚至于可以将所有的龙族全部主宰麾下，成为万古至今龙族历史上的最强龙帝。

    天地震荡，时空逆乱，大战彻底爆发，诸多强者在出手之时，甚至借助战神令而沟通到了逆命榜，引动逆命榜的力量加身，冲着叶寒不断轰杀而出。

    “就不相信你不死！”

    龙少爷眼中，散发出仇恨的光芒。

    什么宠辱不惊，早就忘得干干净净。

    可怕的场域之中，叶寒如陷入星空泥潭，一举一动皆受到诸多的限制。

    甚至连圣道场域都已无法爆发出来，因为四周的异象太多了，至少有上百道武道天图同时镇压下来，令人窒息。

    然而，他的双瞳深处不但没有畏惧，反而闪烁熠熠光芒，隐隐有些期待和兴奋……。

