    一名身披白狼皮，身高三米开外，身形却只有海碗粗细，瘦骨嶙峋都无以形容的老人拎着一根法杖，手舞足蹈的不知道从哪里蹦了出来。

    寒气顺着冰雕破开的通道向前急速延伸，很快就铺成了一条宽有十里，长达数百里的驰道。

    老人重重的跪倒在地，虔诚的朝着冰雕顶礼膜拜：“至高的、伟大的冰川之神……您虔诚的信徒向您献上世间最大的虔诚。继续庇护您的子民，我们收获的一切，都将属于您。”

    老人嘶声长啸。

    后方数百枚冰霜纹路向内一合，化为一个极大的冰霜圈子。一个新的空间门开启，大群大群的彪形大汉押送着数百名面色惨淡的少女走了出来。

    数万拖拽冰雕的大汉停了下来，他们和那老人一样跪倒在地，朝着冰雕顶礼膜拜。

    新赶来的大汉簇拥着少女们来到了冰雕前，手持法杖的老人抬起头来，发出一声尖锐的唿哨声。就连巫铁等人都来不及反应，那些大汉手起刀落，将少女们斩杀当场。

    热血飞溅，泼洒在冰雕的王座底部。

    寒气升腾，热血化为丝丝红雾渗入了冰雕王座，让王座的色泽越发深邃了几分。

    缕缕神魂飘上了天空，一丝丝冰晶在天空浮现，迅速化为一个直径尺许的冰晶漩涡。数百少女的神魂就被冰晶漩涡吞了下去，不知道送去了哪里。

    “活人献祭……”巫铁的脸色有点难看。

    巫铁深吸了一口气，一步迈出，闪身来到了冰晶驰道上，站在了数万名拖拽冰雕的大汉正前方。

    一名手持利刀，正伸出舌头舔舐刀口血迹的大汉正好面对着巫铁，一眼看到寒风中突兀出现的人影，这大汉揉了揉眼睛，仔细的盯着巫铁看了两眼，然后歇斯底里的指着巫铁吼叫起来。

    手持法杖的老人急速转身，双眸闪烁着蓝白色的寒光，直勾勾的盯着巫铁。

    数万拉拽冰雕的大汉也猛地一跃而起，同时转身看向了巫铁，数万大汉下意识的向腰间挂着的兵器摸了过去，他们胸膛急速的起伏着，呼吸变得越来越粗，越来越重。

    “哈，哈，哈……”手持法杖的枯瘦老人摇晃着细长条的身躯，一步一步的向巫铁走来。

    这老人显然极有权威，他所过之处，大汉们纷纷左右分开，而且敬畏的深深鞠躬行礼。

    “多么精美的服饰……这么好的料子……你是，南面的人吧？啧啧，这么细皮嫩肉的小白脸，伟大的雪原孕育的子孙，可不会像你这么娇弱。”老人目光无比贪婪的，从巫铁头顶束发的金冠，一路扫过他的长袍、靴子。

    “我？娇弱？”巫铁瞪大了眼睛。

    修成无上法体，巫铁的身躯恒定在一丈六尺。眼前这些雪原子孙身高在三米开外，那也不过是一丈多点的身高，巫铁比他们还要高出一截呢。

    居然说，巫铁娇弱？

    巫铁挺起胸膛，用力的拍了拍胸口，发出‘嘭嘭’的巨响：“老家伙，你瞎眼了？”

    老人怪笑连连：“南人，雄壮或者娇弱，不是看身形，而是看内质……我们雪原的子孙，是狼，是熊，是鹰，是龙。而你们南人，只是娇弱的小崽子。”

    很突兀的，就连巫铁都没察觉老人身上有丝毫的煞气、杀意，老人的眼珠骤然变成幽幽的蓝色。他手中法杖一晃，巫铁脚下的冰晶驰道‘噌噌噌’的，骤然凸起了数十根拇指粗细，长有两三丈的锋利冰刺。

    冰刺从下而上，直刺巫铁全身要害。

    巫铁站在原地纹丝不动，冰刺发出刺耳的碎裂声，在他身上炸得粉碎。

    老人惊呼一声，瞪大眼睛，手中法杖朝着巫铁狠狠一指：“撕碎了他……小心他的袍子，撕碎了他，可是不能伤损他的袍子……那是，我的袍子！”

    翻脸就在顷刻间。

    老人甚至懒得问巫铁姓什么，叫什么，来自哪里，有何贵干，三言两语就骤然下了杀手，自己出手没有得逞，就立刻下令让身边的大汉们出手。

    数十名之前拉拽冰雕的大汉齐声大吼，他们体内喷出一道道粘稠的寒雾，他们的身躯在寒雾包裹下急速的膨胀起来，顷刻间就有了五六丈高。

    脚踏着一团团迸溅的冰霜，数十名大汉大踏步的冲向巫铁，他们手中拎着沉甸甸的大刀阔斧，兵器上也都缠绕着一丝丝的冰晶，带起一道道湍急的寒风直劈巫铁。

    巫铁站在原地纹丝不动，任凭数十柄刀斧挨个劈在了自己身上。

    巨响不断，一柄柄沉甸甸的大刀重斧在巫铁身上撞得粉碎，数十个大汉被巫铁身上传出的巨大反震力量震得虎口粉碎，双臂骨骼也都被震得寸寸碎裂，一个个龇牙咧嘴的向后飞出了老远。

    ‘咚、咚’数十声响，攻击巫铁的大汉们齐齐倒在地上，一个个双手耷拉着，身体犹如毛虫一样在地上抽搐蠕动着。

    巫铁好整以暇的拍了拍身上落下的丝丝冰晶，低头看了看那些大刀重斧的碎片。

    “都是好东西啊……好东西啊……”巫铁咂嘴、惊叹。

    真的都是好东西，这些大刀重斧使用的原材料，尽是一些在南方千年难得一遇的极品材料，尽是一些极寒属性、玄阴属性的奇珍炼材。

    这些珍稀材料，放在墨家、欧氏手中，肯定能炼制出神明境的战傀，或者堪比先天灵兵的利剑。

    而这些大汉使用的家伙呢？

    呵，呵呵，只能算是不错的符文兵器，连普通灵器都算不上。

    司空晏说，这些雪原上的部族文明极其落后，此言果然不虚。

    巫铁大袖一挥，地上数十柄大刀重斧崩碎的碎片纷纷落入袖子里。见到巫铁这等行为，那手持法杖的老人脸色顿时变了：“你和当年的那些南人，是一伙的……你们，一样的贪婪！”

    老人跳着脚咒骂道：“你们，连部落里煮肉的汤锅都不放过……你们，你们，一般无二的贪婪！”

    “无耻！”老人嘶声吼道：“贪婪到了无耻的地步，你们连女人嫁妆里，陪嫁的饭碗都全部抢走。”

    巫铁瞠目结舌作声不得。

    汤锅？

    饭碗？

    混蛋，当年司空晏他们七散人门阀的老家伙们，到底在雪原上做了什么？

    “剁碎了他！他的衣服，我也不要了！剁碎了他！”老人嘶吼着，歇斯底里的咆哮着。他高高举起法杖，然后重重的杵在了地上。

    “至高的，无比尊贵的冰川之神啊，降下您的神威，惩罚这些欺辱、杀戮您虔诚子民的罪人吧。”老人嘶声尖叫着：“他的血，他的魂，全部属于您，属于您！”

    上千大汉‘哗啦啦’的散开，成一个极大的弧形阵列向巫铁包围了过来。

    随着老人尖锐的嘶吼声，冰雕尾巴上缠着的三叉戟爆发出蓝色的神光，然后上千条蓝光从三叉戟上落下，将冲向巫铁的上千大汉包裹在内。

    大汉们的皮肤、肌肉、骨骼顿时变成了半透明的玄冰状，他们低沉的嘶吼着，体内不断喷出一团团粘稠的冻气，他们身躯急速的膨胀到五六丈高下，一套厚重的蓝冰甲胄裹住了他们庞大的身躯，更有寒气翻滚而上，裹住了他们手中的兵器。

    原本就是普通符文兵器水准的大刀阔斧，此刻散发出的气息，居然不弱于六炼仙兵。

    这三叉戟对这些大汉的加持，强大得惊人。

    巫铁依旧是站在原地纹丝不动，他眯着眼，看着那些气势汹汹冲杀来的大汉们微微一笑。等到大汉们冲到了距离他只有十几丈的地方，巫铁身后白色神光冲天而起，向下狠狠一卷。

    大汉们手中的兵器尽是各种珍稀金属铸成，全是五行之属。

    上千件兵器被五行神光中的庚金神光一刷，顿时消失得无影无踪。上千飞扑而来的大汉猛地刹住脚步，一个个呆头呆脑的低头看着空荡荡的双手。

    “长老？”上千大汉整齐划一的转过身去，呆呆的看着手持法杖的老人。

    手持法杖的老人呆了呆，气急败坏的叫骂起来：“你们这群蠢货，没有了兵器，用你们的手，用你们的牙，撕碎了他……你们，都忘记怎么战斗了么？”

    大汉们闪烁着幽蓝色寒光的瞳孔开始充血，他们低沉的咆哮着，一步一步的逼向巫铁。

    刚刚他们是被巫铁的五行神光弄晕了头，他们过去在雪原上作战，无论是和敌对部落交战，还是和野兽猛禽交战，从没有过手中的兵器突然消失的事情。

    巫铁玩的这一手，实在是颠覆了他们的世界观，所以才一个个被吓得呆住了。

    但是老人一声大吼，他们骨子里的凶悍之气爆发出来，一个个大步走向巫铁，团团围住了巫铁，然后最内一圈的四五个汉子挥动大拳头，重重的打向了巫铁。

    巫铁身体一晃，化身一道流风，从上千大汉的包围圈中轻松脱离。

    手持法杖的老人目光中闪烁着幽蓝色神光，他嘶声道：“风遁？雕虫小技，这里是，冰川之神的领地！”

    老人举起了手中法杖，念诵起复杂难懂的咒语。

    可是他法术发动的速度太慢，巫铁来得又太快。

    巫铁犹如鬼魅一般在老人身后浮现，反手一拳轰在了老人的后脑勺上。老人闷哼一声，被一拳打飞了数里远，硬生生被打得昏厥过去。

    寒风中，几条黯淡的人影一闪而过，几个盗氏的精英子弟掏出秘制的禁制绳索，三两下将老人捆得和粽子一样，然后迅速没入了寒风中消失无踪。

    四面八方数万拉拽冰雕的大汉齐齐呐喊，他们同时拔出了腰间兵器。

    巫铁身后五行神光大盛，五彩光芒宛如极光洒落，‘唰’的一下扫过人群。数万大汉手中一轻，他们的兵器，还有身上各色各样稀奇古怪材料制成的护身符、盾牌、标枪之类的物件，全都消失得无影无踪。

    数万赤手空拳的大汉呆了呆，齐齐的向后倒退了三步。

    如此神通变化，是他们族中长老怎么都做不到的，这是一个比他们奉若神明的长老还要强大可怕的敌人。

    “南人，雪原的战士，绝对不会屈服。你的妖法邪术，吓不住雪原的好汉。”犹豫了一小会儿，几个身躯最为魁梧的大汉猛地冲上前，张开双臂，一边大声吼叫着，一边向巫铁扑了上来。

    巫铁没有躲闪，他身边同样出现了一圈圈的寒气，深蓝色甚至有点发紫的寒气近乎实质，绕着巫铁急速的旋转着，几个扑上来的大汉被寒气一卷，纷纷惨嚎飞回。

    远比他们体内更加可怕百倍的寒气在他们身上肆虐泛滥，短短一弹指间，几个大汉就被冻成了冰雕，重重的摔在了地上。

    巫铁抬头看了看那高达万丈的巨型冰雕，然后他深深的吸了一口气，弯下腰，双手如铁钩，狠狠的抓向了冰晶凝成的驰道。

    就听刺耳的摩擦声中，巫铁喷吐着寒光的十指一点点的侵入驰道，一点点的扎了进去。

    最终，巫铁手肘以下整个没入了冰晶驰道，他深吸一口气，身躯骤然膨胀起来，他施展法天象地神通，身躯直接膨胀到了万丈高下，然后双臂狠狠的向上一提、一甩。

    一声巨响，冰晶驰道剧烈的颤抖了一下。

    驰道光洁如镜的冰晶路面上，无数六角形冰霜纹路齐齐闪烁，亮起了几乎能刺瞎人眼的强光。

    不知道多长的驰道剧烈的震荡着，巫铁浑身巨震，他感觉自己抓住的不是一条‘死’的道路，而是一条活生生的、正在疯狂挣扎怒吼的巨龙。

    巨龙震荡，驰道表面寒光喷涌，巫铁浑身骨骼都发出‘咔咔’脆响，巨大的反震之力让他都难以承受。

    骤然间，那座巨大的冰雕双眼喷出夺目的神光，长尾卷着的三叉戟内一道蓝色寒光喷薄而出，重重的落在了冰晶驰道上。

    原本就几乎超出了巫铁承受极限的冰晶驰道中，一股越发庞大的力量从北方呼啸而来，顺着驰道急速飞驰而来，狠狠撞在了巫铁的双臂上。

    一声巨响，巫铁双臂骨骼寸寸碎裂，他五脏六腑齐齐剧痛，一股可怕的寒意在他体内凭空滋生，然后肆意泛滥，他的体表迅速出现了厚厚的冰层。

    巫铁被巨力撞得倒飞数十里，顺着光洁的驰道向后又滑出了百来里远，好容易才稳住了身形。

    巨大的冰雕前方，一座冰晶凝成的空间门闪现，数百名手持法杖，生得奇形怪状、通体寒气森森的老人从中走了出来。

    “天神为我们指明了道路……没有人可以阻拦雪原的子民征服南方。”

    “南人，你们的死期，到了！”