    第58章 秦王的厚赏

    蒙恬心中甚喜。

    只要陈奉懂得感恩，他日其飞黄腾达，也不会忘记自己这个主将。

    不管怎么说，陈奉都是从他函谷大营走出来的兵，自然就划入他这一边的阵营。

    将来就算是陈奉位极人臣，看到自己都会尊自己一声将军。

    有人地方就有争斗，尤其是在朝堂之上，蒙恬自然希望蒙家的阵营用有更多有影响力的人。

    蒙恬满意地点了点头，准备给陈奉一个惊喜，道：“陈奉，如今朝廷重臣对你都非常感兴趣，就连我王都在关注你。”

    陈奉心中一喜。

    秦王终于关注到自己了？

    这绝对是好事。

    陈奉在战斗中如此疯狂，除了想要提升自己实力外，不就想要引起秦王的注意？

    寒门出身，只有靠军功积累，而让秦王关注，自己的晋升速度才会更快。

    在个皇权至上的年代，一跃龙门，是最快的捷径。

    因此，陈奉对日后的龙祖，千古一帝是充满期待的。

    毕竟，在陈奉原先所在年代关于千古一帝的传奇太多了，陈奉当然也对他充满了各种想法，也想亲眼目睹这到底是个什么样的男人。

    如此看来，自己已经彻底融入这个乱世了。

    “终于走到这一步了，秦王关注，那么按照自己获得的军功，那么封赏肯定是少不了，母亲一直最大的心愿就是自己成为大秦的将军，应该用不了多久了。”

    “还有兰儿，只要我当上了大将军，就能风风光光的将她娶进门！”

    “这个时代是冷酷而波澜壮阔的时代，男人只有拥有自己的霸业，才能真正掌控自己的命运。”

    陈奉的眼神充满了激动。

    蒙恬注意到陈奉脸上激动的表情，点了点头，道：“激动是吗？哈哈，这很正常，我大秦雄兵百万，人才济济，可是最终能有几人被大王关注？你刚入军营，便被大王赏识，非常了不起了。”

    确实是如此，秦王是大秦最巅峰的男人，他每天日理万机，能够让他关注的能有几人？

    陈奉不过是百万雄兵中的小人物而已，在正常情况下，根本入不得秦王的视线。

    也就是说，陈奉是用军功成功敲开了通往巅峰的大门。

    “另外告诉你一件事情，你首次在边境作战，斩杀韩军115人，斩首韩军边境主将韩飞的战功，秦王已经下诏书了。”

    “陈奉听诏！”

    “诺！”

    陈奉应声，神情立刻变得严肃起来，立刻躬身下拜。

    唰唰！

    不仅仅是他，府邸上其他将领全都躬身下拜。

    王诏如见秦王！

    蒙恬严肃的拿起诏书，道：“函谷关陈奉百夫长在韩境一战，斩敌115人，斩杀韩军主将韩飞，立下首功，应当厚赏，封陈奉爵位五大夫，官拜万人主将。”

    蒙恬的话落下，府邸的将领全都愣住了。

    五大夫这是9爵位了，又是万人主将，这样的封赏前所未有！

    他们知道以陈奉的战功肯定是有大封赏，可是没想到会丰厚到这种地步。

    秦王爱才天下皆知，没想会到了这种地步。

    陈奉乃新兵，入伍不到3个月，便官拜万人将，在秦国历史上从来没有过。

    当初陈奉第一日入军营，被老黑提拔为百夫长，此举已经够吓人了，很多人都抱有怀疑的态度。

    现在秦王更狠，直接晋升五大夫，这是连升九级还是万人将。

    如此速度，比当年蒙恬晋升的速度都快。

    按照陈奉现在爵位与万人将，已经算是大秦的核心高层了。

    陈奉是堪比一步登天！

    在场许多将领都没有达到这样的军衔，像老黑现在也不过是千夫长而已，根本陈奉相差一个级别，而在爵位上相差三个品级。

    另外，别忘了这仅仅是陈奉第一次在边境作战建立的军功，如今陈奉再次斩杀韩军200余人，带领的3000新兵斩杀上万韩军，又亲手射杀韩军主将暴鸢，导致阳城韩军军心大乱，最后投降。

    这次的战功比在边境立下的战功还大，如果再次进行封赏的话，岂不是有更惊人的奖励？

    到时候，陈奉不会直接封疆吧！

    一时间，一个个羡慕不已，尤其是老黑，心中早已经是掀起巨大的波浪。

    陈奉他日必成大气，老黑可以肯定，可是这一日来得也太快了吧。

    那日雨夜，那个还扶着母亲遗体痛哭的少年，现在已经能够独当一面，从千夫长晋升为万人将。

    如今陈奉的军衔已经超过老黑了，也就是说以后见面，老黑都得先向陈奉行礼，如果自己的兵马归属到陈奉帐下，陈奉就是自己直属上司。

    这样的变化来得有点大啊。

    不过，老黑非常开心，陈奉是大将之才，他老黑没看错。

    别忘了陈奉是谁带到军营的？他老黑啊！

    以后陈奉走得越高，对他老黑的好处，还能少得了？

    那日，老黑在确定陈奉斩杀十余名马贼，又当着马贼头目砍下其弟弟头颅的时候，便知道此人非池中物，他日必成大器。

    所以，老黑根本没什么好妒忌的，甚至还巴不得陈奉升得越高越好。

    现在终于来了！

    等下一次封赏的时候，不知道陈奉又会晋升到什么样的高度，没准为三十万主将？

    众人在吃惊中沉默了片刻，纷纷附和道：“大王英明！”

    而陈奉自己都被吓到了。

    不愧是千古一帝，用人不疑，直接晋升九爵位！

    对大秦历史比较清楚，如此一次晋升的情况，绝无仅有。

    大秦军规，军功晋升爵位不假，可是想要获得军功太难了，否则，要是人人都可获得爵，每个人都是高官厚禄，大秦哪里有那么多粮食养？

    因此，能够百万军中脱颖而出的只有少部分，而那些人无不是人中子龙。

    陈奉一次爵位达到五大夫，可见秦王对他是何等重视。

    “千古一帝，果然有魄力，难怪大秦在他的领导下，能够在这么短时间内，一统六国，成就伟业，被后世成为华夏龙祖。”

    陈奉心中对秦王更是多了几分期待，想见见这位千古一帝。

    (本章完)

