    第554章

    韦浩说完后，长孙皇后非常着急，知道这件事不能瞒着李世民，如果瞒着，到时候李世民会暴怒的，搞不好自己都有麻烦。

    “慎庸啊，这件事，你和谁说过吗？”长孙皇后对着韦浩问了起来。

    “啊，没有，我还在考虑当中，就没有和人说，今天正好说到这里了，儿臣也是想着，把这些钱给太子殿下，也好！”韦浩摇了摇头说道。

    “慎庸，你在这里坐一会！”长孙皇后说着就站了起来，出去了。

    “慎庸，你，你不能这样啊，你知道，孤这次是无意的。”李承乾着急的对着韦浩说道。

    “哎呦，这件事是真的不能怪你，只是杜构给我了一个提醒了，他说的对，我这么多钱，可不是好事情，这件事和你无关，你放心，我会和父皇说清楚的，父皇是不会怪罪到你头上的！”韦浩对着李承乾说道，

    韦浩可不会对他说实话，他惦记着自己的钱，而且他身边还聚集着一批人，自己不可能不防着他，钱是小事情，自己就怕一退，到时候整个一家子的命都没有了，这个可是韦浩不敢赌的，所以，现在韦浩需要以退为进。

    没一会，李丽质和苏梅进来了，刚刚在外面，长孙皇后也对他们说了，同时安排了太监立刻去承天宫请皇帝过来。

    “慎庸，你怎么了？是不是累了？”李丽质过来担心的看着韦浩问道。

    “嗯，有点！”韦浩苦笑的点了点头。

    “累了，咱们就不去洛阳了，咱家还有钱，你休息十年八年都没有问题，我和思媛姐姐去外面赚钱养你！”李丽质说着握紧了韦浩的手，很深情的说道。

    “好！”韦浩听到了这句话，心很暖。

    “丫头，现在洛阳那边很重要！”长孙皇后立刻对着韦浩说道。

    “洛阳再重要也没有慎庸重要，你们都已经慎庸是在府上玩耍，其实他根本就没有，他是天天在书房里面研究东西，每天不知道要消耗多少纸张，你知道吗？韦浩消耗的纸张的数量，高比父皇多的多，父皇还只是写写东西，但是你看过韦浩花的那些图纸，那都是心血！”李丽质马上对着长孙皇后说道，长孙皇后听到了，也是吃惊的看着韦浩。

    “慎庸，咱们休息，等我们成亲后，我去曲江买一块地，咱们在那边建设一个别院，你不是喜欢钓鱼吗？你之前说，很想去钓鱼，到时候我找人去给你做鱼钩，让你钓鱼玩！”李丽质对着韦浩说道。

    “好！”韦浩还是笑着说了起来，接着对着李丽质说道：“对了，把那些股份书，全部给大哥，咱们不要了，咱家有茶叶，酒楼，就可以了，咱家还有这么多地，我还是国公，每年朝堂还有钱呢，够站开支了，咱们家，本来人就不多！”

    “好，我这就回去拿！”李丽质说着就要走。

    “站住，丫头，等你父皇来了再说！”长孙皇后着急的对着李丽质说道，但是心里也震惊，

    她没有想到，韦浩把那些东西都交给了李丽质，真的什么都不管的那种，要知道，他们两个可是没有成亲的，韦浩就如此信任他。

    “慎庸，你大哥他错了，他听了武媚的话，听了杜构的话，当初嫂嫂就劝他，有什么事情要多和你商量，但是，诶，你就原谅你大哥一次，虽然你大哥做的不好，可是，这次他是真的错了。”苏梅也在那里劝着韦浩，

    虽然之前李承乾是打了他，但是自己是太子妃，李承乾倒下去了，自己也会倒霉，所以苏梅才会帮着李承乾说话。

    “嫂嫂，真不不是因为大哥的事情，大哥的事情，只是一个引子，和大哥关系不大。”韦浩笑着安抚着苏梅说道。

    “可是你知道吗？如果你这样做，所有人都会认为是太子做的，太子容不下你，他连你都容不下，还能容忍谁？大家都这样想，到时候谁还跟着太子做事情？”苏梅继续对着韦浩劝着，韦浩听到了，苦笑了一下。

    “你们就不要逼着慎庸了，你们没看出来，现在二憨子很疲惫吗？”李丽质此刻很生气对着他们说道，说完了就出去了，她真的回去拿那些股份书了。

    “慎庸，你！”此刻，长孙皇后也不知道如何劝韦浩了，她没有想到，自己本来是想要让韦浩和李承乾说和的，但是现在，居然弄出这样的事情出来。

    “母后，没事，真的没事，我会和父皇说清楚的，这件事是我自己的问题，和别人无关的！”韦浩坐在那里，苦笑的对着长孙皇后说道。

    “可是，如你嫂嫂说的，没人相信的！”长孙皇后对着韦浩说道，韦浩听到了，只能低头苦笑，像是做错事情的孩子一般，这让长孙皇后更加不知道该如何去说韦浩，因为韦浩没有做错什么事情啊，接着大家陷入到沉默当中，

    没一会，李丽质就拿着一个布包过来，到了房间后，就放在了桌子上，对着李承乾说道：“大哥，所有的股份全部在包里面，给你了，以后这些东西就是你的！”

    “丫头，你说什么呢？大哥知道那天是大哥不对，但是，大哥可没有这个意思啊？”李承乾着急的对着李丽质说道，自己也没有想到，事情会发展到这样的。这个时候，外面传来急冲冲的脚步声！

    “慎庸，慎庸，怎么了？”李世民人还没有到，声音先到了，韦浩他们全部站了起来。李世民推开门进来，韦浩他们马上给李世民行礼。

    “发生了什么事情，怎么就不去洛阳了，谁和你说什么了？”李世民背着手到了主位上，坐了下来，然后示意他们也坐下，开口问着韦浩。

    “父皇，慎庸累了，想要休息，他考虑的事情太多了，什么都要考虑！现在，还有人打慎庸钱的主意，父皇，你是最了解慎庸的，当初慎庸帮我赚钱，都是先给皇宫的，他不是一个爱钱如命的人，相反，非常大方，你知道的！”李丽质站在那里，先对着李世民说了起来。

    “父皇当然知道了，怎么回事，谁打你们钱的主意了，谁有这个胆子？”李世民对着李丽质就问了起来。

    “陛下，没人打慎庸钱的主意，哎，都是误会，只是慎庸可能是真的累了！”长孙皇后此刻无奈的说道。

    “累了，行，累了就休息，休息几个月，不要紧！”李世民接着开口说道。

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “你的钱，朕在这里说，谁都不能打主意，高明，你现在的太子，哪怕以后成了皇帝，你都不能打慎庸钱的主意，慎庸给的已经很多了，很多很多，没有慎庸，大唐的日子不知道有多难过，边境也不可能这么安稳，

    现在其他国家的军队，根本就不敢大规模的杀过来，他们知道，现在的大唐是他们惹不起的，大唐有实力让他们亡国，也有钱打的起，虽然现在我们现在军费好像是一直不够，但是真的要打仗，就不存在军费不够的情况！”李世民盯着李承乾交代说道。

    “父皇，儿臣没有打慎庸钱的主意，真的没有，都是误会，儿臣怎么可能做这样的事情，就是听从了别人的话，父皇你放心就是了！”李承乾赶紧给李世民解释说道，

    李世民听到了，也是嗯的一声，看着韦浩，接着开口说道：“慎庸，你也不要乱想，高明什么人，你也清楚，他是要一条路走到黑，你就让他走，终究他自己会明白，自己有多愚蠢。”

    而李世民说完了，李承乾则是瞪大了眼珠子看着李世民，父皇居然这样说自己，而且母后也这样，太子妃也这样说，李丽质也这样说，那就说明，自己是真的错了。

    “朕说错了？嗯？和杜家勾结在一起，你以为朕不知道？杜家许你什么好处？你还需要杜家的好处？你是太子，天下的钱财都是你的，天下的人才也都是你的，杜家算什么？朕随时可以让他们满门抄斩，连这个都知道，还当什么太子？

    嗯？还有女人？武媚就这么聪明？超过了房玄龄，超过了李靖，超过了你身边的那些属官，那些人你不去信任，你去相信一个奴婢，你脑子里面装了什么？就算他武媚有通天之能，你信任他，但是不能因为信任他而不去信任别人，每次谈话你都带着他，你让那些大臣们怎么想？他们如何看你？连这个都不知道？还当太子？”李世民狠狠的盯着李承乾骂着。

    “是，儿臣错了！”李承乾马上低头说道。

    “苏梅这段时间做的非常好，你呢，眼里还有这个太子妃吗？还打太子妃，你当朕不知道吗？你有什么本事，打女人？还是打自己枕边人？他苏梅错了，你可以教训，她错了吗？她不该劝你吗？”李世民继续教训着李世民说道。

    “父皇，我的事情和大哥无关，是我自己累了。”韦浩马上强调说道，现在李世民一直教训着李承乾，其实是说给自己听的，于是赶紧开口说道。

    “朕知道，你累了就休息，现在大唐也还不错，洛阳那边，你自己慢慢弄，不着急，没人逼你，父皇也不会逼你，至于世家，嗯，你自己看着收拾！收拾不了再说。”李世民劝着韦浩说道。

    “儿臣知道！”韦浩马上点头说道。

    “好了，慎庸，朕不管你支不支持他，朕知道，你效忠的大唐，是皇家，是朕这个皇帝，是未来大唐的皇帝，不是支持其他人，朕也不希望你去支持其他人，他自己不合格，你不支持他，朕不会逼你！”李世民接着对着韦浩说道。

    “父皇，言重了，这个不存在的！”韦浩马上解释说道，而长孙皇后此刻心在下沉，李世民说这句话，代表着已经对李承乾失望了，随时可以放弃。

    “嗯，喝茶，瞧你现在这样，怕什么？天下还是朕的，你还怕那些宵小？你看朕怎么收拾他们！”李世民说着对着韦浩说道，韦浩听到了，笑了一下，

    就这个时候，王德进来了，站在那里。

    “说！”李世民开口说道。

    “是，殿下，杜家在京城的官员，全部免职了，现在听候调遣！”王德站在那里说道。

    “嗯，没有调遣，让他们回家呆着去！”李世民点了点头说道，但是李承乾则是扭头傻眼的看着李世民，杜家在京城的官员，就全部被撸掉了，一个都没有留，包括杜构兄弟两个。

    而在外面，杜家家族坐在客厅中间，一些刚刚被撸掉的杜家子弟，也是到了这里他们都不知道怎么回事，而杜构和杜荷也来了，两个人也是坐在下面，整个客厅，异常安静，一点动静都没有，大家都很失落。

    “族长，说说吧，大家坐在这里做啥，现在我们家，和郑家一样了，在京城都没有官职了，以后我们家族，还算什么世家？”一个杜家的子弟，看着杜如青说了起来。

    “说什么？这件事到底是怎么回事都不知道，问题出在什么地方，也不知道！”杜如青无奈的看着下面的那些人说道。

    “应该是太子那边，之前外面传言，韦浩不再支持太子殿下，而我们杜家和太子殿下秘密交往的事情，在京城根本就不算秘密，也许，太子殿下，很快就会倒台，现在陛下清除我们，就是为了以后铺路。”杜构此刻对着杜如青说道。

    “我们才和东宫那边结盟多长时间，不足两个月，就全部被拿下了，这是干嘛？我们干嘛要去结盟？其他家族不去做的事情，我们去做？我们不是自找苦吃吗？”一个杜家子弟意见非常大的喊道。

    “就是，韦家不结盟，你瞧瞧现在韦家多强盛，韦家的子弟，现在遍布全国，后宫有韦贵妃，朝堂有韦浩，韦沉，韦挺，韦琮他们，韦浩就不用说了，韦沉和韦挺也是朝堂重臣了，是后起之秀，以后肯定能够担任更高的职务，反观我们杜家，现在成了什么样子了？一下就被打下去了，而蔡国公杜构，现在都没有职务了！”另外一个杜家子弟非常气愤的说道。

    “就是，好好的结盟干嘛？非要抱着东宫的大腿吗？而且我还听说，是因为杜构去了韦浩，才让东宫和韦浩彻底决裂，现在皇帝八成是把这件事算在我们杜家的头上了，你说我们冤不冤？”

    “还有，韦浩现在可是什么都没有动，什么都没有做，我们杜家就要倒了，你说你们没事老去刺激他干嘛？现在朝堂当中的官员，谁敢惹他？再说了，你不惹他，他也不会去针对你，谁不知道韦浩从来不算计人？你们反而偏偏去算计他？”

    ...

    杜家的那些子弟，现在都是在闹着这件事，都是不服气的。

    “好了！”杜如青黑着脸说道，这次对于他们杜家来说，是一个大危机，但是他也很清楚，也就是这样，不会有更加严重的事情，这是李世民对杜家的一个警告，也是对外放出消息，李承乾快要不行了，这个位置他坐不稳了。

    “族长，晚上我看看，去拜访一下韦浩，去道个歉你看可好？”杜构坐在那里，看着杜如青说道。

    “之前你去说这件事，是谁的主意？谁参与进去了，你和老夫说说！”杜如青看着杜构问了起来。

    “是，太子殿下说让我去办的，但是听说是听武媚和长孙无忌提议的，具体的，我就不知道了。”杜构马上拱手说道。

    “这个狐媚子，这个阴人，一下就把我们给坑了，还把东宫给坑了。”杜如青一听，火大啊。

    “这件事，真的错了？”杜构还是有点不懂的看着杜如青问了起来。

    “当然错了，太子殿下和韦浩是什么关系，有什么事情，还需要你们传话？还轮得到你们？太子殿下也是糊涂，他自己去说，什么事情都没有，而你去说，代表着太子殿下不信任韦浩，知道吗？

    韦浩如此待太子，太子居然信你不信他，你说韦浩会怎么想？还说什么，韦浩没帮东宫赚钱，糊涂，韦浩可是帮着皇家赚了多少钱，东宫就是有多不满，都不能说这句话，说这句话，不但得罪了韦浩，还得罪了整个皇家！”杜如青继续冲着杜构说道。“你也是糊涂，这样的话，你能去说？”

    “怎么就不想想，这样的话，是你能去说的？”

    “哎，这事弄的，稀里糊涂！”...

    杜家的子弟都是说着，现在说什么都晚了，杜家成了替死鬼。

    “族长，你说，我去找韦浩有用吗？”杜构看着杜如青问了起来。

    “老夫都不知道你能不能见到韦浩，也许根本就见不到，虽然你们两个都是国公，但是地位还是有差别的，诶！”杜如青再次叹气的说道，心里也是想着，该怎么办，这件事需要韦圆照出面了，而且韦家的一些利润，也该分出来了，要不然，杜家可守不住。

