    “有则改，无则勉，香沉，秦嬷嬷教导的规矩要记得，谨言慎行，丝毫马虎不得，以后不可再犯。”

    　香沉向来听月华的话，恭敬地应一声：“是，皇后娘娘，婢子省得。”

    　屋子里尚有其他宫人，秦嬷嬷当着自己的面这样训斥香沉，月华心里也有不悦，唯恐被下人们日后轻慢，慢条斯理道：“香沉初来乍到，以后若是有不周到的地方，秦嬷嬷但说无妨，哪怕是寻个没人的地方训斥责罚一通也好。反正不当了本宫的面，本宫也不心疼。”

    　这话说得有待斟酌，一旁宫人听话听音，就知道皇后娘娘这是在怪罪秦嬷嬷当着自己面训斥自己丫头，明里暗里给香沉撑腰呢。但是，话说得委婉，全了秦嬷嬷脸面。

    　几人看看香沉，便知道她在皇后跟前是个人物，怠慢不得的。

    　秦嬷嬷原本的确是有心将自己调教的两个宫人换到月华跟前伺候，因为明日里宫人叩见皇后，恭贺大喜，月华便要拟定各人的职位。她心急赶紧提醒一声，否则届时金口一开，再想改变也就难了。没想到月华一开口便堵了她的话，竟是早早地猜出了她的心思。

    　她在侯府打听着，那个横竖看自己不顺眼的魏嬷嬷是贴身伺候月华梳头穿衣的，香沉则负责膳食茶点，若是依旧这般安排，自己的人便不能近身了。

    　她讪讪地笑笑，转身将那盏已经不烫的香茗端至月华跟前。

    　月华接在手里，口中早就有些焦渴，那茶耽搁这一会儿的功夫，已经不再烫嘴，遂端起来一口气喝了，又递下去。

    　秦嬷嬷伸手来接，月华婉拒了：“以后秦嬷嬷那是要费心打点殿里的大事的，多有仰仗，奉茶递水这些琐碎的事情便交给香沉来做就好，不必亲力亲为。她一向贴身伺候本宫，知道本宫的素日习惯，最是可意。若是规矩上有什么出入，秦嬷嬷便指点着，她向来伶俐，一点就透，相信几日便可胜任。”

    　香沉听月华为自己撑腰，心里顿时便吃了定心丸，上前接过茶盏，用心烹了香茗递到月华手里。月华清浅地“嗯”了一声：“这便是了，以后烹茶便要这样不烧口的，还不赶紧谢过秦嬷嬷提点？”

    　香沉屈膝行了福礼，秦嬷嬷见好就收，想着月华好歹也是赏了自己掌事嬷嬷的职位，没有重用那上蹿下跳的魏婆子，也算是全了心愿。

    　她眉开眼笑地退下去，香沉依旧留在跟前伺候，别的宫人都退至寝殿门口。

    　香沉方才低声歉意道：“平日里叫顺口了，适才一张嘴便给皇后娘娘丢了颜面，真真地不争气。”

    　月华便知道殿里没了外人，将冷了的茶递还给香沉：“你便告诉魏嬷嬷一声，怕是要暂时委屈她，不能给她太高的品阶了。”

    　“魏嬷嬷昨日里就说了，只要能跟随着娘娘伺候，其他的无所谓，娘娘尽管宽心，香沉也不要什么几品宫人的名号，毕竟的确不懂宫里的规矩，又没个资格，免得您为难。”

    　月华欣慰道：“这世上我也就只有你和魏嬷嬷两个亲厚的人了，咱们一路吃苦过来的，怎么会一直委屈你们？再说了，你若是没个能唬住她们的品阶，咱们岂不被吃得死死的，该争就必须争。你在她们跟前也要硬气一些，拿出咱褚家的威风来，她们才不敢慢待。”

    　香沉点点头：“适才秦嬷嬷指使大家干活，我也留心看过了，她对那个叫乔祝的宫女明显就比较偏袒，眉来眼去的，怕是她的人。”

    　月华赞赏地点点头：“想将手伸进咱这里的，可肯定不是这一人，每个人都各怀了鬼胎，我一个人纵然有三头六臂，七窍玲珑，也提防不过来，你和魏嬷嬷一定要小心。”

    　香沉顿时有了神圣的使命感，觉得保护自己的主子便是自己义不容辞的责任。她痛快地应着，体贴道：“如今天色还早，前殿欢宴怕是至少要到酉时方散，娘娘莫如靠在一旁歇息片刻。”

    　月华昨夜原本便没怎样合眼，今日又折腾半晌，也觉得乏累，精疲力尽，便颔首应着：“也好，我便眯上一会儿，你要记得早些叫我。”

    　床上整整齐齐地叠着百子被，龙凤呈祥的大红锦缎褥子，用红枣花生桂圆栗子压脚。皇上还没有回来，自然不能打开。

    　那个叫乔祝的丫头轻手轻脚地进来，手里捧了一个黄铜南瓜捧炉，亲自递到月华手里，一出声依旧娇声细语，嫩得几乎滴出水来。

    　月华低眸，透过盖头流苏，见一双素白细腻的手，指甲上晕染了一层浅浅淡淡的凤仙花汁，并不红艳，但映衬得指甲莹润剔透，心中不由一阵冷笑，知道定然不是个安分的主。

    　而且宫里对于宫人服饰打扮，自有严苛的规矩，这乔祝在秦嬷嬷眼皮子底下尚且这般大胆，想必私下里关系不浅，或者是贿赂了什么好处。

    　她将捧炉袖在怀里，便觉得暖了许多，斜靠在凤穿牡丹千工床的床柱之上，合拢了眼睛。

    　因为是拧着腰，极不舒服，迷迷瞪瞪间，也觉出腰部酸痛，犹如蜂蛰虫咬，一心想换个姿势，却眼皮都撩不起来，头脑愈加晕沉，如坠云里雾里一般，身不由己。

    　中间好像香沉进来叫过自己一次，嘤咛着应了一声，只是清醒不了，朦胧里听秦嬷嬷交代：“娘娘许是太累了，你们守好门口，让她再歇息片刻。皇上若是过来，必然有人先行传唤，你们都警醒着，若是听到动静便赶紧进来叫醒，莫在皇上跟前失了仪态。”

    　月华就彻底放下心，又迷迷糊糊地睡了过去。

    　陌孤寒在前殿吃了几盅酒，心里多少有些心不在焉。泠贵妃差人送来一碗醒酒汤，骨瓷碗下压了一张花笺，书写了蝇头小楷，提醒他莫贪杯，保重龙体。

    　他将花笺袖进袖口里，笑笑，然后将杯中的佳酿一饮而尽，郁闷的烦躁顺着喉咙进了肚。

    　上次《百鸟朝凤》一事失败了，败在那褚月华出尔反尔，临阵反戈。所以她如愿进宫，成为了他陌孤寒的皇后。

    　邵子卿在大婚前两日再次告诉他，只要册封旨意未下，事情或许还有转圜的余地。太皇太后行事慎重，那褚月华但凡有什么纰漏之处，太皇太后都会重新斟酌。

    　他知道，邵子卿博览群书，向来计谋百变，所以他当初听闻他的贤名，才会礼贤下士，亲自三顾茅庐请他出山，辅佐自己的朝政。只要自己答应，邵子卿一定有办法阻止太皇太后赐婚。

    　可是，他一脸玩味地盯着邵子卿看了半晌，却突然改变了主意，淡淡地说：“罢了，此事邵相就不必操心了。”

    　邵子卿嘻嘻一笑，将情绪掩藏得很好，绝口不再提。

    　皇帝不急急死太监，他邵子卿还不是太监，他这般操心做什么？要娶皇后的，是他陌孤寒。

    　皇后这个位置，是太后心心念念想要他册封给自己的外甥女沈心泠的；

    　这个位置，是太皇太后处心积虑霸占着留给常家人的；

    　这个位置，他谁也不想给，他不喜欢那些惺惺作态而又澎湃着极大野心的女人，在自己跟前邀宠献媚，做出一副楚楚可怜的姿态，而背转了自己，却是野心勃勃，觊觎着这个位子，斗得死去活来，心如蛇蝎。

    　他这二十多年以来，都是笼罩在太皇太后的威仪之下，苦心经营了许多年，才从专横的常家手里拿回一半的朝政。女人对于他而言，就是祸害，他不允许再有一个像太皇太后那样厉害的女人守在自己身边，对着他的江山指指点点，虎视眈眈，甚至于，在他之后，还要遗祸百年，党同伐异，专横地扼杀自己孩子的壮志雄心。

    　褚月华这个女人，便是将自己伪装成一汪春水，可实际上呢，她的手段多高明，手不血刃便夺回了财产，听说还能将生意经营得井井有条，巾帼不让须眉。

    　而且，她似乎极得邵子卿另眼相看。虽然邵子卿掩饰得极好，但是陌孤寒知道，在邵子卿眼里，褚月华是和那些莺莺燕燕不一样的，他邵子卿阅尽千帆，故作风流，其实自视甚高，一般的庸脂俗粉他向来不会看在眼里。

    　他好奇之余，心里有点不太舒坦，交代给邵子卿诸多繁杂的事情，甚至于太皇太后寿宴的事情也由他一手操办，早出晚归，令他没有一点闲暇时间，去接近那褚月华。并且邵子卿再次毛遂自荐，为他出谋划策阻止月华进宫的时候，他果断拒绝了。

    　那女人果真就成了自己的皇后，自己应该用什么样的态度去对待她呢？今夜，便是两人的洞房花烛。

