    “砰”

    沉闷的碰撞声传来，魔术师竟然直接就这样停在了半空中，随后掉了下来，他竟然丝毫没有打动叶圣凌分毫。

    原本他这一脚已经是用上了十成的力气，心想着怎么也应该直接把叶圣凌踢到笼子的边缘，谁能想到会这样毫无一点作用，反倒是自己被震的有些发麻。

    叶圣凌收回了腿，心想着这估计就是这个人的绝技了，这一脚下来还真是力道有够大的，要是踹在普通人身上，恐怕还真得飞出去十米。

    全场的人此时都寂静了下来，他们一上来就见到魔术师用出了绝技当然是兴奋不已，却没想到竟然不起任何作用，纷纷不敢相信。

    魔术师赶忙从地上弹了起来重新又摆好了防御的架势，他这一次并不像是刚刚那样如此的轻蔑了，反倒是十分的紧张。

    这人能够杀死猫王绝对不是巧合，估计是个高手，必须要小心应对才行了。

    魔术师这一次并没有在第一时间就出手，而是开始环绕着叶圣凌打量了起来。

    这一谨慎的态度让台下那些观众也跟着紧张，他们还真是从来没见过魔术师如此小心的时候，所以也纷纷的大喊着加油。

    “魔术师，杀啊，把这小子打倒。”

    叶圣凌此时倒是没有犹豫，脚中用力，身形瞬间就动了起来，冲出去一脚横批就踢在了魔术师的面前。

    这一脚甚至还带着凌厉的风，力道相当的恐怖，坐的比较近的那些观众甚至还能够感觉得出来。

    魔术师在那一刻也差点是被吓了一跳，他全然没想到叶圣凌速度竟然达到了这种程度，让他完全没有反应过来，这一脚就已经来到了他的面前。

    无奈之下他已经没有了躲避的时间，只能够赶忙架起手来抵挡。

    “砰。”

    又是一次力量上的冲撞，魔术师虽然说是已经抬起手来抵挡，但他的双臂完全承受不住如此强烈的进攻，似乎随着一阵骨骼碎裂的声音，他的双手直接丧失力气，就这样瘫软了下来。

    叶圣凌继续乘胜追击，重新又是一脚直接踢在了他的胸口，这一脚相当的凶猛，魔术师已经是来不及有任何的反应，就这样硬生生的被踢中。

    “咔擦咔擦。”

    一阵阵骨骼碎裂声传来，魔术师的整个腰椎都已经被折断，魔术师的身体就好像是断了线的木偶人一样再也支撑不住了，当即就要直接倒在地上。

    不过这时候叶圣凌可没有留情的意思，在他即将倒在地上的那一刻，再一次一脚踢出，这一脚直接朝着他的脑门而去。

    “咔擦。”

    最后一声碎裂声响了起来，这一次是魔术师的脊椎骨断裂声音，他的整个头颅都已经歪到了一边，头部几乎是转了了一百八十度，姿势相当的奇怪。

    此时全场已经再也没有人敢发出任何动静了，他们心中感觉十分不妙，但又无法相信眼前发生的一切。

    同样，在那扇玻璃的后面，火哥和程虎此时也是心中十分震惊，叶圣凌所表现出来的实力远远超出了他们的想象。

    “他，这人还是个人类吗，叶圣凌也太恐怖了吧。”

    程虎实在是有些不知道该怎么形容了，这绝对是他所见到过最强的人。

    火哥一阵摇头，他多少也还是知道一点叶圣凌的底细，看来打倒他手下那几个人完全是靠他一人的实力啊，想到这里，火哥心里面也深深的忌惮了起来。

    他突然发现自己现在已经算是跟叶圣凌结下梁子了，像是这么一个恐怖的对手，他无论如何也不能放任叶圣凌的存在，一定要今天就解决掉他！火哥心里面笃定的想着。

    台上已经许久没有动静，几乎明眼人都能够看得出来魔术师肯定是已经不行了，毕竟是整个头都已经被人打歪到差不多一百八十度，只要是还能活着那简直就是异形了。

    只不过那些观众们没有人敢相信，也没有人能接受，全场都是一片寂静，注意力全部都放在了倒在地上的魔术师身上，只希望这只是他们的一个幻觉，魔术师真的还能够重新站起来。

    只不过慢慢的看到他嘴角不断的流出血来，裁判组的人也只好走上前去看看情况，检验了许久之后，才终于颤抖着说道。

    “经过我们的检查，魔术师丧失了任何战斗力，确实是已经死了。”

    听到这话之后，也已经由不得那些人不相信，所有人都不知道该说什么好，愣在了原地。

    要知道这可是曾经的十连胜擂主啊，这样一个人竟然仅仅只是两下就被解决掉了，而且从头到尾看起来似乎并没有伤到叶圣凌，叶圣凌依然还跟个没事人一样站在那里。

    结合着刚刚的猫王，这些观众们也终于明白了，他刚才打倒猫王根本就不是什么意外，他们确实看走眼了，叶圣凌的实力远远超出于这里的任何一个选手，甚至是他们所能够见到过最强的人。

    “我宣布，本次比赛的胜者是叶圣凌！叶圣凌简直可以称得上是本擂台有史以来最厉害的人！”

    裁判组的人高声宣布道，他们还真是从来没见过有这么强的人，现在算是大开了眼界了。

    这一场比赛也有好几个人看好叶圣凌，在他身上下了不少的钱，现在自然也大赚了一笔，此时最为开心的就是他们，高声呐喊了出来，直接就形成了叶圣凌的粉丝团。

    其他的那些观众们虽然说输了不少，只不过他们现在也对叶圣凌可以说是心服口服，真正觉得叶圣凌确实是个高手。

    很久以来他们都没有见过如此简单粗暴、直接血腥的比赛了，虽然说确实是输了不少的钱，但不得不说这样原始的杀戮，也让他们更加兴奋。

    这一次没有人再有什么意见，反而是都已经明白叶圣凌的实力，随便几下就干掉十连胜擂台之王，可想而知，这得是有多么的恐怖。

    有不少的人已经开始想要在叶圣凌身上来下注了。

