    “冰系具象物！居然是一名冰灵修！”苏义无比惊讶。

    冰灵根属于异变灵根，数量及其稀少。

    到目前为止，他也仅见过李如霜一人具备这种灵根。

    不曾想，倥侗族女子同样具有异变冰灵根。

    这时，那道白色匹练已经将邪虫包裹了起来。

    邪虫的脸上首次出现了一抹惊恐，拼命的挣扎起来。

    但是白色匹练当中蕴含的冰属性实在太过强大，不过一会的功夫就将它冰冻了起来，化作了一座冰雕。

    见此，凶兽狂喜，大吼道：“一起出手，干掉他！”

    轰轰！

    数十个具象物轰然砸下，邪虫瞬间被砸成了一片齑粉。

    就当所有的人以为邪虫这次必死无疑的时候，一片红雾突然飘荡而起，朝着远方激射而去，眨眼间冲出了山谷。

    “居然还没有杀死他！”苏义的脸色异常的凝重。

    那片红雾必然是邪虫所化，既然能够逃离山谷，就说明还没有死去。

    以邪虫的凶残，后面一定会更加疯狂的报复他们。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，异族人快要冲到石洞了。”

    打跑了邪虫之后，异族人对血灵展开了疯狂的冲击。

    攻势异常的凶猛，压得的血灵不断后退，眼见就要退到石洞近前了。

    苏义扫了一眼，继而使用挖掘能力朝下挖掘起来。

    他对血巢和血晶石志在必得，肯定不愿意看到被异族人抢走。

    所以打算挖通一条地道，先行进入石洞当中。

    脚底下全都是坚硬的岩石，换成别人的话，绝对无法在短时间内挖开一条地道。

    但对于拥有五级挖掘能力的苏义而言，却也根本不算事。

    咔咔...

    随着苏义双手翻飞，挡在前面的石块纷纷破碎。

    大约十分钟之后，已经挖到了石洞的下方，正在朝上方掘进。

    但是挖了一会后，上面突然出现了一个阵法，拦住了他前进的脚步。

    而且这个阵法的防御力还是比较坚固的，寻常手段很难破除。

    使用【身剑合一】的话，肯定没有问题。

    但苏义担心闹出的动静太大惊走了血巢，索性召唤出了元子墨，对其说道：“陌陌，想尽一切办法破开这个阵法。”

    元子墨郁闷了，他能有什么办法？无非就是多放点血而已。

    说起来，这些天跟着苏义放了不少血了，手指头上伤口还没有复原呢。

    但是苏义都吩咐了，他也不敢违背。

    这次，他换了一只手，咬破十指不停的在阵法上涂抹。

    为了能尽快破除阵法，甚至挤压手指，以此获得更多的精血。

    随着破禁之血的增多，阵法好似遭受了灼烧一般，滋滋冒烟。

    持续灼烧了一分钟，阵法上终于破开了一个大洞。

    见此，元子墨如释重负的呼了一口气。

    苏义同样大喜，将元子墨收入世界碎片，通过阵法上的洞口，继续向上挖掘。

    大约挖了十米，上方突然洞开了一个豁口。

    苏义飞射而出的第一时间，快速朝四周一扫，很快就发现石洞的一个角落里，有一个磨盘大小的血色蜂巢。

