    感受到程锦触碰自己手臂的柔软部位，以及传入鼻中的淡淡香气，封天宇身体变得有些燥热。

    不得不说，原本程锦就是数一数二的美女，在经过精心打扮外加永葆朱颜丹提升容颜的效果后，程锦身上多出了一种迷倒万千人的光环，让人光是在她身边站着就心跳加速。

    这也就是封天宇，若是一般男人，站在程锦身边保不齐会眼神呆滞，不知所错。

    “走吧。”

    欣赏了片刻，封天宇的神色便恢复正常，正常向外面迈步。

    他眼中一闪即逝的惊艳被程锦敏锐的捕捉到，眼中不由闪过一抹小得意。

    她知道封天宇对她没有恋爱的情绪，为了抓住封天宇的心，她下了一番苦功，好在她一晚上的功夫没有白费。

    挽着封天宇的手，程锦跟封天宇看起来就像是一对热恋中的情侣，任谁都会羡慕。

    原本程锦是打算就以这样的形象前往会场的，结果刚出门她就愣住了。

    因为在她的门前围绕着几个人，远处还有天机宗的弟子在围观，众多修士将她所在的庭院围了个水泄不通。

    “天宇大哥，你总算出来了，不知道大哥昨天晚上过的怎么样？”

    围在程锦门前的人自然是封天羿、司徒青以及萧茹雪、月溪四人，其中司徒青在看到程锦缠着封天宇的亲昵模样后，轻佻的挑了挑眉，吹了声口哨。

    司徒青之后，萧茹雪跟月溪一左一右走了过来。

    “公子，今日是天机宗傀儡大典的日子，让我们陪同公子一起参加这场盛会吧。”

    “傀儡大典一共持续七天，在这几天中公子若是累了可以直接去我们的房间休息。”

    在萧茹雪跟月溪走过的时候，四周围观的天机宗修士一个个发出羡慕的惊呼，看向两女的眼神充满炽热。

    之所以这些修士有这种表现，因为萧茹雪跟月溪今天穿的太美了。

    萧茹雪身穿一身白色长裙，肩膀上套着看起来很名贵的披肩，头发歇着梳到一侧，走过的时候身边漂浮着淡淡的雪花，加上不施粉黛却冷艳动人的容颜，给人一种绝世冰山美人的感觉。

    月溪则穿着一件青色旗袍，旗袍开叉很高，秀出月溪修长笔直的大腿，旗袍之上绣着草木花朵，加上月溪拥有锦绣烟霞体，淡淡的彩霞化作丝带缠绕在旗袍两侧，将她映衬的好似仙女。

    萧茹雪跟月溪，论美丽程度，丝毫不弱于程锦，甚至还有超过。

    看到两女走来，程锦的面色一下子变得难看，尤其在看到月溪身上明显是锦绣烟霞体的特征后，她抿了抿嘴唇，脸色变得更黑。

    之前封天宇夺走她的锦绣烟霞体，她不觉得什么，可在发现封天宇夺走她的锦绣烟霞体是为了另外一个女人后，她内心的酸涩味道便浓郁了起来。

    “公子已经答应今日陪同我参观，加上我是天机宗的人，还是我带领天宇公子更加合适。”强忍着内心的不满，程锦缓缓开口，语气中显露出明显的敌意。

    听到她的话，萧茹雪笑了笑，“我跟月溪在下界的时候便一直服饰在公子身边，虽然我们不懂傀儡，但我们却更懂公子的喜好，这陪同的工作就不劳烦程锦小姐，你这个外人了。”

    三女说话时，互相对视，视线在半空碰撞，居然产生了类似火花的光影。

    “这个封天宇也太让人羡慕了，居然有三个绝世美女肯为了他争风吃醋。”距离庭院不远处，一名天机宗修士忍不住感慨，满脸羡慕嫉妒恨。

    今日是大典开始之日，原本他要去看天机宗大典的，结果路上看到了萧茹雪跟月溪两女，第一次见到这种级别美女的他对两人惊为天人，下意识来到了程锦的庭院之外。

    “说的是，这三位绝世美女，随便一个给我我做梦都会笑醒，这个叫封天宇的人居然对此无动于衷。”

    距离不远，另外一名男修士捶胸顿足，恨不得立刻上前，跟封天宇换一下位置，被美女包围。

    眼看程锦三女在身边吵架，封天宇没有感受到快感，反而嫌麻烦似的皱起眉头，“不要吵了，再吵下去，你们今天谁都别参加大典了。”

    听到他的话，萧茹雪跟月溪吐了吐舌头，低头称是，程锦也不敢再造次，连忙闭嘴。

    “不愧是大哥。”

    司徒青在一旁竖起拇指，没有靠近，封天羿看向封天宇这里的神色也有些古怪，不过他眼中没有羡慕，反倒充满怜悯，有种嫌女人麻烦的感觉。

    “走吧。”

    摆平了程锦三女，封天宇正要迈步，就在这时对面的天机宗修士中，一道不合时宜的声音响起。

    “封天宇，明明是宗主大人钦定的锦儿的未婚妻，你却跟其他女人亲亲我我，你要不要脸？”

    方沐白推着一辆推车来到了封天宇面前，在他手中的推车上蒙着一层黑布，隐隐可见里面是个傀儡，只是不知道傀儡是什么样子。

    “哦？”

    见到方沐白，封天宇没有不耐烦，反而嘴角泛起冷笑。

    他正愁没地方获取反派值呢，方沐白就凑过来给他打脸，真是贴心。

    本来嫌被程锦一直拉着很麻烦，要推开程锦的封天宇，将手从程锦怀中抽出，一把将她揽在怀中。

    没有管玉手支撑他的胸膛，半贴在他身上，一脸害羞跟不可思议的程锦，封天宇对着方沐白说道：“这位方师兄，我跟程锦是天机宗宗主钦定的情侣，既然你也明白我们之间的关系，那我们做什么跟你有什么关系？”

    “哼。”

    方沐白嫉妒的看着封天宇揽着程锦的手，冷哼一声，“真是牙尖嘴利，我今日过来只是为了提醒你一句，傀儡大典是天机宗盛世，这段时间内会有其他宗门的人到天机宗来比试傀儡！你一看就不懂得傀儡之术，我劝你最好留在房间内，免得在参观的时候说出了不合时宜的话，让人瞧不起。”

    “方沐白师兄，天宇公子是客人，你怎么能这么说？”程锦此时缓过神来，不满的皱眉。

    方沐白嘴角牵动，片刻后还是咬了咬牙，坚定的说道：“我说的都是实话，玄机州以傀儡为尊，若是让玄机州其他宗门知道天机宗未来的女婿是个不懂傀儡的人，肯定会被看不起。”

