    全明星赛结束，李雷就让易建联开着迈巴赫把自己载到了家里，然后这货开着车冲着亚特兰大就扬长而去，对此李雷没有任何的恶感，不就是一辆车嘛，反正车放在车库里也生锈，既然这样还不如让莲妹拿去开呢，虽然以对方的身家也能买得起，可和易建联接触久了李雷发现，这厮也是个不占便宜不罢休的主，自己买的车，哪有免费开别人的车香啊。

    公牛的阵容目前还在修修补补，皮蓬那个吃干饭的是不能动的，加上他的合同也不高，克劳斯也没有动他的想法，其他的这些人，要么就是合约这赛季就到期，要么就是底薪球员，现在公牛的最重要的就是留住李雷，当然哪怕没有留住他们也不会一下子变成烂队，毕竟续约了钱德勒，兰多夫和吉诺比利三人起码在阵容构架上没有什么太大的问题。只要再修修补补，目前的东部即使没有李雷，公牛也是豪强。

    因为李雷这个熊猫经理人的职业生涯还在延续，而不是像历史空间里那样，各种骚操作不断最终被莱因斯多夫扫地出门，结果从那之后，公牛就再也没有出现过杰里克劳斯这个级别的经理人，虽然他们短暂的辉煌过，可很快就凋零了，在李雷重生之前，公牛自家举办全明星赛，身为公牛当家球星的拉文居然落选了，那个时候的公牛真的是无比的落魄。这或许就是所谓的三十年河东三十年河西吧。

    全明星赛之后并没有什么大的交易出现，除了韦伯进入费城和艾弗森成为了搭档，费城再度组成了状元组合，然而这根本就没有什么卵用。

    除了韦伯之外，另外一个和他齐名的前锋加内特，也差不多的境况，和历史空间里不同，历史空间因为加内特曾经在第二份合同期间拿到过MVP，所以他又得到了一份五年一亿的合同，然而这个时空里，李雷MVP三连庄，让加内特的MVP彻底的变成了泡影，而他和森林狼签下的之前的邓肯差不多，是一份两年的合同。

    这个合同已经是表明了加内特的心意了，他不想在森林狼继续的混下去了，他想要总冠军，人家邓肯怎么说都有个冠军在手里了，而自己呢，比对方早进入联盟两年，结果却没有任何的卵用。

    加内特的这份两年合同，是具备球员选项的，也就是说加内特如果在本赛季结束之后，终止这项合同，森林狼也没话说，但从冰箱和格伦泰勒那边的态度来看，他们也已经厌倦了加内特，推倒重建对他们来说，并不是一个不能接受的现实。反正加内特所在的这些年，最好的成绩也不过是西部决赛而已，虽然加内特关键时刻的表现没有卡尔马龙和克里斯韦伯那么的拉胯，但因为打法的关系，他在关键时刻的表现也就那样。

    所以森林狼对于加内特执行还是终止明年的合同，他们是一点都不介意的，反正这赛季森林狼已经是冲着乐透签去了，今年的选秀大会可是有不少好苗子的，比如邓肯的师弟，香蕉船四兄弟的保罗，还有李雷二世雷蒙德菲尔顿以及德隆威廉姆斯，还有被誉为加内特二世的马文威廉姆斯以及澳大利亚白邓肯博古特。

    所以森林狼的选项不要太多，推倒重建对于他们来说，既可以摆脱加内特的合同，同时又能清理薪金空间，如果这几个人里有一个是李雷般的存在，那么森林狼将会直接起飞。

    当然森林狼也不是没有想过在赛季中期去交易加内特，然而对加内特感兴趣的球队不少，毕竟是联盟前三的大前锋，可给出的筹码，一个比一个难看，冰箱很难受。

    对于这些传闻，李雷看了一眼之后就继续的去刷熟练度，目前的整个NBA风向被自己这个小蝴蝶彻底的折腾的面目全非了，不但邓肯离开了马刺，现在硬特也要告别森林狼了，就是不知道对方的下一站会是什么地方。

    所以自己必须还要变得更强才行，李雷在私人训练馆里训练了一天之后，回到了家里，便宜岳母伊凡娜和妈妈赵艺璇不知道在聊着什么，看她们的样子好像聊得挺开心，因为赵艺璇在芝加哥不短的关系，让她的英文水准已经相当不错了，起码正常的交流是没有什么问题的。

    “布鲁斯，你过来一下，我有事问你。”

    伊凡娜招呼了一声，李雷来到了对面的沙发上。

    “关于你将要出生的孩子，你有没有想好名字？”

    名字？李雷摇摇头，“这个我没有怎么想过，但不急，反正距离出生早得很呢。”

    哪知道伊凡娜摇摇头，她还看了看赵艺璇，“我刚刚都听茱莉亚说了，这个名字在你们华夏是很看着的一个环节，基本上孩子没有出生父母就开始想了，所以你也要这么做才行，我相信你可以做好的。”

    李雷无语了，这不是在坑儿子么，老妈怎么这样啊，“嗯好，我会努力的。“至于名字，叫什么好呢，李狗蛋？还是李铁蛋？李雷想了想，并没有说出来，如果真说出来，那么伊凡娜不发飙，老妈肯定会发飙。

    伊万卡怀孕了之后，除了喜欢耍小性子之外，就是比较的嗜睡。“来伊万卡不要睡了，把这个乌鸡汤喝了再睡，这东西，我当年怀小雷的时候都没有喝过，小雷的奶奶都是用老母鸡来应付我的，所以这小子才如此的不听话。”

    伊万卡其实是装睡的，她对乌鸡汤一开始是观感很好的，但喝的多了，真的是开始反胃了，可面对“婆婆”的一番好意，伊万卡真的是无法拒绝，“您先放在那吧，我待会就喝。”

    赵艺璇听到这话很满意，等到对方离开屋子之后，伊万卡把乌鸡汤端到了在电脑面前的李雷这里，“来，亲爱的，把这碗乌鸡汤喝了吧，我知道你最近很累，需要营养。”

