    两包桂花糕以及怀里的哈德门香烟跟勃朗宁袖珍手枪一样，都是昨晚维持会会长张共荣为了赔罪专门孝敬王立春的。

    当然孝敬的东西肯定不会这么少，只不过桂花糕比较好吃而且容易携带，不像烧鸡红烧鱼之类的全是油腻，所以王立春才特地包好揣在了怀里。

    这些事情同样不能随便乱说，不然可能引起的误会，而且一旦解释起来话就太长了，浪费口舌。

    本以为自己之前以先苦后甜的方式，用三块桂花糕能够收买柳蝉儿，至少能让对方不再总是针对自己，可没想到柳蝉儿依旧是老样子，这让王立春有些心疼那三块桂花糕了。

    “没错，我嘴馋，我是个吃货，可是柳大小姐，我冒昧问一句，那桂花糕我吃着一块了么？咱们几个里面究竟谁吃的最多？咹？”

    听到他鼻子里发出的那声带着拐弯的“咹”声，柳蝉儿脸色一红，连忙转过头去，再不吭声了。

    小样，跟我斗，你差远了！王立春吹了声口哨，抬脚又在张大勇屁股上踹了一脚，以示不满，这才从怀里摸出哈德门，又抽出一支小心的适应性的抽了起来。

    刚抽了两口，慢慢能够适应这种香烟的冲劲时，一旁一脸笑意的李云彪忽然把头歪到他耳边：“政委，后悔了吧，当初大当家要把蝉儿嫁给你，你还死活不同意，现在后悔了吧？”

    “咳咳咳！”李云彪的这句话，又让王立春呛住了。

    众人回到虎踞岭的时候，已经过了未时，也就是下午一点多了，虎踞岭今天算是过年了。不说那些药品，只说两大车粮油肉蛋蔬菜之类的，就足以让寨子里的人兴奋。

    这一回大当家柳非凡带着其他三个当家亲自来到崖口迎接，与之前王立春第一次上虎踞岭时的待遇明显不同。

    寨子里的战士或许眼界不够，盯着的只有那些粮食，可是柳非凡却很清楚，最有价值的是王立春弄回来的大量药品！

    虎踞岭上每个人都忙碌着，从山崖下将两大车的粮食和药品器械弄上山。虎踞岭虽然易守难攻，上山要靠“人工电梯”，不过对于搬运这么多东西来说，却也比较麻烦，几乎每个人都参与到了搬运之中。

    粮食蔬菜什么的搬到伙房，而药品和器械则是直接搬到聚义厅，几个当家都想知道究竟弄来了多少药品。

    寨子里每个人的脸上都洋溢着笑容，感受到了一种丰收的喜悦，三当家邓飞摸着锃光瓦亮的大脑袋，咧着大嘴不停的感慨：“自从咱们降了八路后，寨子里的兄弟就再没有这么开心过了！王政委，俺还是那句话，你比之前那俩玩意儿像个男人！”

    当然也不是所有人都像他那样从内到外都洋溢着喜悦，例如二当家柯正武和五当家穆招娣二人，他们脸上虽然也挂着笑容，不过一个眼中隐藏着阴霾，另一个眼中流露着厌恶。

    花费了将近一个小时，所有的药品器械都被搬到了聚义厅内，柳非凡亲自点数，柯正武记录，王立春翻译——没办法，药品上面都不是中国字。

    这一统计，不要说虎踞岭上的五个当家，就连王立春自己都被吓了一跳。不要说盘尼西林、磺胺嘧啶这样对于治疗枪伤非常重要的药品，还有治疗疟疾的奎宁、解热镇痛药阿司匹林、凡士林油膏以及医用酒精、药棉、绷带、红药水、杂七杂八的一大堆药品，数目之巨让人吃惊，连柯正武都不知不觉停下了手中的笔，忘了统计。…,

    至于到底有多少药品，寨子里一个脑子缺根弦的游方郎中是这么形容的：虎踞岭上上下下一百几十号人，挨个受伤也足以保证每人受伤十回而不会因为伤口感染不得不截肢或者丧命。

    据说这个游方郎中再说过这番话后，被三当家邓飞狠狠的教训了一顿，理由是这家伙诅咒寨子里所有人受伤。

    “呼——这回寨子里受伤的那些兄弟有救了！”柳非凡望着满满一桌子药品，常常的出了一口气。接受八路改编是他的注意，结果导致二十多个手下受伤，因为缺乏必要的药品而致使部分人伤口感染，每日都在痛苦中煎熬，这件事一直都像一块大石头一般，压在他的心头，压得他几乎喘不过气来。

    “王政委，俺邓大头是个粗人，以前多有冒犯，还望你多包涵。”邓飞走到了王立春面前，“这回你替寨子里弄来这么多药品，俺啥话也不说了，俺认你这个政委！”

    “老三！”一旁捻着山羊胡子的柯正武眉毛一挑，低喝一声喝退邓飞，阴阳怪气的声音又响了起来，“王政委这回辛苦了。虽然弄来了这么多药品，不过话说话来，寨子里那些受伤的兄弟，也是因为你们八路造成的，所以这一回就当扯平了。”

    “没错，二哥说的对！”五当家穆招娣也出言附和道，“你们八路欠下的债，自然要由你们八路来还，这没错吧？”

    这帮家伙，有了这些药品和粮食还不满足啊？王立春皱起了眉头：“二当家五当家，你们两位恐怕说错了一句话，不是‘你们八路’，而是咱们八路！难道大当家做出接受八路改编的决定，你们不同意？还是说你们不听大当家的号令了？”

    “你少血口喷人，姑奶奶什么时候不听大当家的号令了！小白脸姑奶奶告诉你，不要以为你替寨子里弄来了药品就是功臣，这虎踞岭不姓八！”

    穆招娣话音才落，就听见她身后传来了“扑哧”一声，回头一看，却是柳蝉儿因为听到王立春被骂做“小白脸”而乐了，原本稍显紧张的气氛也随着她的这声轻笑缓和了一些。

    柯正武不再理会王立春，而是看向李云彪问道：“老四，你说说看，你们是怎么弄到药品的？”

    虽然之前李云彪说过，这回能够成功弄到药品都是王立春一个人的功劳，不过柯正武就是不问王立春，而是问李云彪，其用意已经很明显了，就是认定这回下山弄来药品的功劳是王立春和李云彪两个人的，不会让王立春独占。

    李云彪自然是弄够听懂柯正武话中的含义，他脸色微变，略一思忖说道：“二哥，具体到底是怎么弄来的，我也说不清。真的，你别这么看着我，我绝没有维护王政委的意思，这一回真的完全是凭借王政委一己之力，我没帮上一点忙。”

    这时候邓飞又坐不住了，再次来到王立春身边，大手用力一拍他的肩头，瓮声瓮气的问道：“小白……政委，你到底是咋弄来的？俺听说这药品可是老稀罕了……呀，政委，你咋了，你可别吓俺，俺就拍了你一下！”

    他是只拍了王立春一下，而且是拍在肩头，但是他的力量实在是太大了，何况王立春背上还有伤，这一巴掌扯动了王立春的伤口，顿时疼的王立春呲牙咧嘴，额头汗涔涔的。…,

    一直没有开口的柳非凡见到王立春此刻的模样，忽的一下从虎皮宝座上站了起来，快步来到王立春身边，扶住了他，关心的问道：“王政委，你受伤了？”

    “大哥，你得给俺做主啊，俺就拍了他一巴掌，咋可能把他拍伤？”邓飞嘟囔道。

    柳非凡没好气的瞪了眼邓飞，扶着王立春坐了下来，然后看向李云彪：“老四，你说，王政委是怎么受伤的？”

    李云彪有些为难的瞥了眼柳蝉儿，看到后者眼中露出了求情之色，连连摇头，最终叹了口气：“大哥，政委究竟是怎么受伤的，我也不知道。”

    柳非凡能够成为虎踞岭的大当家，自然不是泛泛之辈，看到了柳蝉儿给李云彪打眼色，心中已经多少猜到一些：“王政委，是谁伤了你，你说出来，我柳一刀一定替你做主！”

    柳蝉儿在寨子里绝对是最受宠的，又跟在穆招娣身边多年，不但学会了穆招娣的一手飞刀绝技，也学会了穆招娣的泼辣脾气，就像是一个小辣椒。不过她也有怕的人，就是她老子柳非凡，此刻听到柳非凡追问王立春，当即将头垂了下去，就像是做了错事的孩童，等待大人的训斥。

    王立春如今正趴在桌子上，一手撑着额头，一手抚着后背，装出一副痛苦万分的模样。其实根本没有那么痛，只不过是形势所需，他必须要装出一副痛苦的模样，以此来博取虎踞岭几个当家的同情，让他们明白自己为了这批药品付出了巨大的代价。

    听到柳非凡的追问，他微微侧头，从指缝间透着瞟了眼穆招娣身旁，脑袋垂的像鸵鸟一般的柳蝉儿，心中窃笑不已。

    不能不说，王立春的计策奏效了，至少这时候看他不顺眼的柯正武和穆招娣都不吭声了，而对他有所改观的邓飞则是围着他急得不停转圈：“王政委，你伤到什么地方了，究竟是什么人伤的你，俺替你报仇！你倒是说话呀，真是急死俺了！”

    “多谢诸位当家关心，我的伤在背上，没什么大碍。至于仇人么——”说到这里他特意拉长了话音，又偷着瞟了眼柳蝉儿，“是阳泉县便衣队的队长谢老三，是他打伤了我，不过这个仇已经报了，他已经死了。”