    “什么！”

    李东鹏吓到了，最近“飞得更高”很火，已经火出圈了，李东鹏虽然不是狂热音乐爱好者，但也听过。可他实在没想到，这居然会是方既明写的！

    方既明却轻描淡写地说道：“别这么惊讶好不好，好歹我也是北电的准大一学生，写首歌怎么了，要是有可能的话，我直接自己录歌出专辑。”这可不是开玩笑的，方既明脑海里的歌，少说也几百首，自己出一张专辑，那也没什么。

    李东鹏这才想起来，方既明居然还是一个艺考生。他感觉一阵混乱之后，才接受这个现实：“方董，我出去工作了……”

    方既明自言自语地说道：“管理搭建起来了，公司走上正轨了，下一步我就闪人了。但是这秘书……”

    咳咳，不是方既明要求高，而是现在的小菇凉们都太高要求。方既明还没问她们的情况呢，就首先上来甩给方既明一个问题——有多少钱工资？等再一问她们的能力，好吧，一个个不是大专毕业，就是中专毕业，唯一共同点就是长得漂亮。

    于是，方既明郁闷啊，他真的不是找小蜜的！他要的是，真真正正能做事的秘书！

    就在这时候，人力资源部的员工敲门，告诉方既明面试秘书的过来了。其实，方既明已经把人事权下放下去了，因为已经有规则可循了。第一要素就是校招，通过跟学校的联系，招收最好的人才。当然了，这也需要技能考核的，由飞讯这边出题。不下放人事权不行，因为以后飞讯的员工可能超过几万人，你一个个面试吗？这明显不可能啊！

    第二呢，就是社招，一般由部门负责人提交人力资源需求，然后人力资源部通过网络、报纸等等渠道发布招聘信息。至于面试，由各部门负责人面试。要求也挺简单，如果招进来的人被证明是没能力的，不堪大用且无法培养的，部门负责人担全责，月度将金扣发。

    正因为是这样，所以部门招人、打报告都很谨慎，一般都等着校招进来的人才。

    这才是正确的招聘观，因为社会上太多夸夸其谈的人了，还有简历造假的人。如果你不去做背景调查，不去考察他的专业技能，还真的会被忽悠了。这样的例子也不是没有过，方既明上辈子就曾经遇见过一个，以为是牛人，结果试用期间，弄了两个月都没把一个代码敲出来。最后的结果，还不是卷包袱走人？

    可这样一来，耽误了公司任务进程，耽误了他自己的职业规划，双输。

    所以，方既明不论如何，都要求做背调，进来要考试。这已经是一个规定的流程了，哪怕是郭文达，方既明也去做过背调，调查到郭文达没有任何负面信息，才敢任用。方既明可不敢把企业，交到一个有过前科的人手中。

    这一次，方既明也编了一套试题，是关于秘书的，叫行政部的打印了好几份。随便抽出一份，方既明就走向了会议室。

    会议室里，是一个文文静静的女孩，脸上还带着稚气，身上穿着职业装，颇显得有些局促不安。

    样子算是清秀吧，算不上漂亮，方既明对她的第一印象还不错。

    走到她的斜对面，方既明坐下了，然后拿起她的简历看了看。不出所料，应届毕业生。专业还算对口，汉语言文学专业的，粤省人，暨南大学毕业。方既明抬头说道：“你是许歆韵？”

    许歆韵连忙点了点头，显得有点慌乱。

    方既明说道：“别紧张，我比你还小的，你是汉语言文学专业的？”

    “嗯嗯！”许歆韵连忙应了一声。

    看到她这么紧张，方既明也知道可能问不出什么东西来了，就把试卷递给她，说道：“这里有份试题，你做完之后，交给行政部的人，然后我再跟你谈谈。”

    说完之后，方既明就出去了。他可没时间，跟一个面试者扯太多。再一个，刚刚毕业的学生，背调也没意义。

    还没回到办公室，方既明就接到了电话。

    “方董，U盘研发成功了！”

    方既明一听，是施文耀，立即来精神了：“做出了样品了？”

    “做出来了！”施文耀很兴奋地说道，“不需要物理驱动器，usb接口即插即用，存储容量远超过软盘，极便于携带，这些特性统统具备！”

    方既明说道：“太好了，我立即联系香江那边的法务人士，去美丽间申请专利！”

    其实，方既明知道U盘已经呼之欲出了。毕竟mp3和U盘，就是概念不一样罢了。实际上，还是一类的储存器——可移动磁盘。呼之欲出的东西，如果不快点申请专利，就没办法薅羊毛了。应该有很多公司，都开始注意到这类的储存器了，可能已经有人开发了，只是他们不确定能不能申请专利罢了。

    方既明抢的，就是一个时间差。

    若是成功不了，那也没事，因为就算不成功，也没啥大损失。接下来，方既明还是要施文耀他们研发MP3解码器的，不仅是MP3解码器，还有MP4的视频解码器，这才是电子厂崛起的大法宝，至于U盘，注定是被山寨的。甚至很可能连专利费都收不了，这才是最难的事。

    约好了香江的法务人员，方既明让施文耀带着样品过来，他要亲眼看看。

    很快，施文耀和岳旭尧出现在了飞讯总部。

    看着他们浓重的黑眼圈，方既明关切地说道：“科研重要，身体也很重要啊！下一阶段的科研先缓一缓，你们休息一段时间再说，别累垮了。身体才是革命的本钱！”

    施文耀急切地说道：“方董，我们收到风声，新家坡的T公司、以国的M公司，都开始了相关的研究，如果我们不快点，就赶不上趟了！”

    方既明也点了点头，知道这是在抢时间，其实方既明也收到消息，知道其实新家坡的T公司、以国的M公司都是研究可移动磁盘的，跟U盘差别还是挺大的，所以也不敢说太急。

    “放心，该是我们的，一定是我们的。国内的注册专利，国际的也注册专利，我不信还有谁能抢走我们的专利。”方既明很有信心。

