    小道往里走更加潮湿，墙壁上布满了青苔，脚下也有不少水渍，踩在上面发出阵阵清脆的脚步声。

    我朝自己身上摸索着，检查了一下圣果。

    还好圣果还在身上没有弄丢，这次来这个禁地的目的就是为了它，田心现在还等着我把圣果带回去了，要是弄丢了那就真的得不偿失了……

    这时，我感觉一阵凉风扑面而来，我不觉加快了脚步。

    潮湿小道看起来并不长，墙壁上隐约还有水从泥土里溢出来。

    隐隐约约间，我好像还听到了水流的声音。

    继续又往前走了四五十米左右，脚下的泥土路变成了木板。

    看到脚下的木板，我心中一沉：这是人为搭建的！

    脚下的这些木板看起来整整齐齐，棱角分明，铺成一条木板路。

    顺着木板路走了几步，眼前又变得宽敞起来。

    潮湿小道走到了尽头，眼前又是一个五六米高的洞穴，面前的脚下是一条很小的水渠，刚才的水声就是从这里传来的。

    水渠上用木板架起了一座木桥，顺着木桥看过去，前方的光变得明亮起来。

    木桥正对面的一个角落摆放着几张长方形木桌子，桌子上一片杂乱。

    我仔细一看，木桌子上散乱的摆放着的居然是一堆烧杯，还有一些玻璃瓶子，地上也洒落着一些破碎的试管。

    除了这些废旧瓶子和试管，桌子上还摆放了一些像是蒸馏瓶之类的仪器。

    我惊讶的看向那个角落，这些东西不都是一些化学用品吗？

    从木板上踏过去，脚下水渠里的水透着一丝浑浊的乳白色，刚才那阵奇怪的芳香味就是从这洞穴内传来的。

    这下我感觉自己的脑子都有些不够用了。

    我感觉自己分明是来到了一处洞穴里，甚至就在刚刚看到那墓穴里的棺材的时候，都给我一种盗墓鬼吹灯的既视感……

    可在人熊的追杀之下，爬上法桐树，来到这上面的洞穴……居然有一种拨云见日的感觉……

    这上面这个大洞穴，居然摆放着这么多的化学药剂？

    这到底是一个什么鬼地方？

    严格意义上来说，这里还属于仙女村山谷的后山，也都是在仙女村的禁地之内。

    这难道不是一个与世隔绝的仙女村么？

    为什么会有这些现代化学的实验工具？

    我往洞穴的四处都扫视了一眼，洞穴的开阔让洞壁四周看起来有些昏暗和深沉，甚至有些地方是黑漆漆的一片，不知道里面是否有更宽大的空间还是只被阴影覆盖。

    我在原地站了一会儿，便是慢慢地试图朝前方走去。

    跨过了这座木桥，我来到了对面洞穴的空地上。

    一眼就看到那空地上还有几个空空的玻璃罐子，地上也是有一些白色和蓝色的粉末散落。

    我心中越来越觉得好奇，觉得这一切似乎都有些匪夷所思。

    仔细朝着那洞穴深处扫视一眼，这才发现那洞穴深处似乎是隐藏着一座小木屋。

    那小木屋的位置刚好被阴影遮挡，就算仔细看也只能看到一个大致的轮廓。

    都说好奇心害死猫，可我现在的心情就跟那好奇的猫一样。

    我觉得……只有可能是破晓组织的地盘才有可能出现这种玩意儿……

    当我越往里面靠近的时候，我好像隐隐约约听到里面传来了什么声音。

    仔细一听之下，那声音有点类似于是热水烧开但是没有盖上锅盖的沸腾之声。

    过不多时，突然就看到那里面有一阵白色的烟雾慢慢地飘荡出来……

    烟雾的飘出，让我的鼻尖瞬间窜上来一股呛鼻子的臭味。

    我赶紧捂住了鼻子。

    此时，我居然已经来到了那小木屋的外面。

    坐落在洞穴里的……小木屋？

    我不太确定我即将会看到什么……

    可现在那屋子里的动静是越来越大，时不时还传来乒乒乓乓的像是一些玻璃罐子啊陶瓷器皿撞击在一起的声音。

    我捂着鼻子，悄无声息地来到了小木屋的外面。

    在木屋外面犹豫了一下，还是凑到那门口朝里面望了一眼。

    此时这小木屋之内烟雾弥漫，白色的烟雾也正是从那木屋的门缝隙中飘散出来的。

    我这一眼望去，就只能看到白茫茫的一片。

    可是这凑近之下，鼻子有些受不了了，赶紧朝后面缩了一下。

    突然听到小木屋内传来一阵沉重的脚步声。

    脚步声沉重缓慢，就像是有人在来回踱步一样。

    这小木屋里面有人……

    可是我无法确定这人的身份，不知道继续看下去会不会给我带来什么麻烦。

    仔细在脑海中盘算了一下，我觉得现在可不是我在这里磨叽的时候。

    我只是来找圣果，把圣果带回去救田心的，哪怕这里是个什么藏着惊天大秘密的实验室跟我又有什么关系？

    我往这洞穴四周扫了一眼，这时才突然看到那洞穴深处有一处洞壁上有很多条如同瀑布一样往下垂的树藤。

    而沿着那树藤往上看去可以看到一个很小的洞，洞外散发着淡淡的白光。

    现在我不能从来时的地方回去，不然要遭遇那两头人熊，所以现在看到的那小洞对我来说就很重要了。

    就当我准备往那树藤的位置走的时候，就突然感觉那门缝里飘出来的白色烟雾已经淡了许多。

    我愣了一下……

    那烟雾逐渐消散，屋子里好像也恢复了平静。

    我这才又捂着鼻子，鼓起勇气，从门缝外面朝里面偷偷瞄了一眼。

    透过门缝我能看到的视野有限，但是一眼就看到一个身材高大的人，此时正全神贯注地站在一张小木桌前。

    那人从体型看起来应该是个男人，穿着一件破烂的西装，手里正拿着两根试管正在调剂着什么，桌上摆放着很多玻璃小瓶子，给人的感觉真的就像是在实验室一样。

    此时这人戴着一个防毒面具，看起来就跟生化危机似的……

    我不由得打了一个哆嗦，内心更加疑惑，这仙女村的禁地里，居然会有一个戴着防毒面具的家伙在这个简陋隐蔽的山洞实验室里……

    这是什么情况？

    就在这时，当我的目光往里面移动的时候，便是看到了更加骇人的一幕！

