    第2778章  太华斩天轮

    诸人目光望向盘坐于阵法中央那道的苍老身影，只感觉此时的太圣真君太过神圣，宛如一位真正的神明，令人看一眼便心生敬畏之意。

    “轰……”可怕的大掌印从天而降，从重重空间中穿透而过，仿佛不可阻挡。

    而与此同时，太圣真君抬手朝天一指，只见阵法之中释放出一道无比耀眼的神华，似一柄绝世神剑，在空间中与掌印碰撞在一起，发出惊天动地的声响。

    一股骇人的攻击余波扫荡开来，所过之处，空间直接化作真空之界，一切都不复存在。

    苍镇世双眼死死的盯着下方的阵法，他自然发现了，刚才那一击乃是太圣真君引动阵法力量释放而出，并非太圣真君自身的实力，竟有如此强大的威力，实在有些令人心惊。

    “这是什么阵法？”苍镇世看着太圣真君问道。

    “乾坤六合阵。”

    一道平静的声音从阵法之中传出，开口之人正是太圣真君。

    “乾坤六合阵？”苍镇世眼眸中露出一抹异色，脑海中顿时闪过许多念头。

    他自认听说过许多强大的阵法，却从未听说过有这样一门阵法，莫不是太圣真君不想被他知道阵法的来历，因此故意杜撰一个名字？

    不仅是苍镇世没听说过，在场其他人也一样，在他们的印象之中，根本没有这一门阵法的存在。

    “你不想透露阵法的名字便罢了，没必要杜撰一个，当我们什么都不知道吗？”苍镇世对着太圣真君讥讽道。

    听到苍镇世的话语，天玄神宫的许多强者心中皆都冷笑不已，自己孤陋寡闻便罢了，竟然还以此嘲讽别人，岂不是更显得自己无知。

    太圣真君抬头看向上空的苍镇世，淡淡开口：“此阵乃是上古奇阵之一，知道的人极少，你不知道也正常。”

    苍镇世闻言神色显得有些难看，感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌般。

    下方的阵法，竟然是一座上古奇阵，难怪拥有如此强大的威力，比他们知道的任何一座阵法都要强大。

    秦轩目光看向太圣真君，心中感到颇为惊讶，他也是才知道这座阵法乃是上古奇阵，不知太圣真君是从何处得来的。

    “纵然是上古奇阵，但阵法的力量终有穷极，我们如此多强者在此，连番攻击之下，你们能守得住多长时间？”苍镇世冷声开口道。

    他们来了这么多人，不信破不开区区一座阵法。

    “自然可以破开，但需要不短的时间，而这段时间足够我们做许多事情了。”太圣真君淡淡的回应一声，他自然不会告诉苍镇世他们的打算，只需点一句，他的目的便达到了。

    正如太圣真君所料想的一般，此刻苍镇世、澹台烽等人心中都有些忐忑，以太圣真君的能力，若是想暗中对付他们的话，会给他们造成不小的麻烦。

    沉默了片刻，苍镇世眼眸中闪过一道锋芒，看向秦轩开口道：“听说你们有不少修罗地狱的盟友，天玄神宫有阵法庇护，但他们应该没有吧。”

    秦轩听到此话眼神遽然间闪过一道锋芒，立即意识到苍镇世想干什么，打算用修罗地狱势力来威胁他。

    见秦轩没有开口，苍镇世眼眸中露出一抹笑意，继续开口：“你可以派人攻打我的盟友，我自然也可以效仿，以其人之道还治其人之身，不知他们能否坚持住。”

    天玄神宫之中，段氏、公孙世家、藏天阁等势力之人脸色都变得极为难看，他们之前关注的焦点都在天玄神宫之上，根本没想到身后的势力。

    如果苍神殿等势力派人去修罗地狱攻打，后果将不堪设想。

    “你若敢动那些势力，苍神殿麾下的所有势力，将与御天仙宫一个下场。”秦轩看向苍镇世冰冷开口：“你可以试试看。”

    “威胁我？”苍镇世眉头挑动了下，对着秦轩冷笑道：“只要能将你杀死，就算那些势力全部覆灭了又能如何？”

    “殿主……”许多人目光豁然间看向苍镇世，脸色一片惨白，这是打算将他们抛弃了吗？

    秦轩内心不由颤了下，目光深深的看着苍镇世，没想到苍镇世对他的杀意竟然强到了这等地步，为了杀他，可以不顾麾下势力的存亡。

    “他这是在攻心，让你自乱阵脚，切莫相信他的话。”就在此时，一道声音传入秦轩的耳中，开口之人正是太圣真君。

    秦轩微微颔首，如果苍镇世真的不顾那些势力的存亡，那么以后想必不会再有势力愿意依附于苍神殿了。

    这代价，苍神殿应该也承受不起。

    “那便试试看吧。”秦轩对着苍镇世漫不经心的说道，语气显得极为随意，仿佛对修罗地狱那些势力的存亡也无所谓。

    此刻他与苍镇世比的便是心态，若是他先慌了，便中了苍镇世的圈套。

    段氏、公孙世家等强者很快也意识到这一点，此刻下去派人下去支援已经来不及了，只能稳住这边，不能让苍镇世得逞。

    看见秦轩脸上的淡然之色，苍镇世眼眸中闪露出一抹深意，竟然如此淡定吗？

    “殿主，这样僵持下去不是办法，不如先将天玄神宫破了，我们如此多人在此，不信杀不死秦轩。”苍神殿一位强者对着苍镇世传音道。

    苍镇世目光不停的闪烁着，心中在权衡利弊。

    他自然也想直接破开天玄神宫，但秦轩与太圣的表现太平静了，并没有因为大军压境而感到担忧，反而有心情和他对话，让他感觉有些不对劲。

    虽说有乾坤六合阵守护，但如果他们强行进攻的话，阵法必然是守不住的，那么，他们的底气从何而来？

    就在此时，一股恐怖气息从旁边空间中绽放而出，使得许多人目光同时转过，发现说话之人乃是太华仙门的门主澹台烽。

    “看来，澹台烽忍不住了。”不少人心中暗道。

    不过他们能够理解澹台烽的想法，除了苍神殿之外，太华仙门与天玄神宫之间的仇恨最深，有不少人陨落，因而澹台烽忍不住出手也在情理之中。

    “我倒要看看，这乾坤六合阵究竟有多强。”

    澹台烽冷哼一声，只见他身后出现一道巨大的神轮，神轮不断旋转起来，折射出一缕缕绚丽的光芒，如同流星一般朝着下方的天玄神宫洒落而下。

    万千流星覆盖浩瀚无垠的区域，空间中发出嗤嗤的声响，流星直接将空间穿透撕裂，犹如世间最锋利的神兵利器一般，无坚不摧。

    “太华斩天轮！”

    无尽人群目光死死的盯着澹台烽身后的神轮，心中掀起惊涛骇浪，太华斩天轮乃是太华仙门的至强神通，虽然没有达到神法的层次，但也相差不远了。

    要知道太华仙门有几十万年的底蕴，经过一代代人的不断完善，太华斩天轮早已经达到近乎完美的地步，而澹台烽修为八阶圣人，从他手中释放这门强大神通，威力该有多可怕？

    许多人心怀期待，心想今日有机会亲眼见识一番太华斩天轮的威力了！

