    “林书记，没时间了，不如让我试一试吧！规划方案我参与过，对着新规划地图，基本上能说出个大概。”张一凡压低声音道。

    “也只有这样了。”林书记很不高兴地瞪了李治国一眼，这个秘书真不称职！

    林书记转身进了会客厅，随即跟李老先生还有张省长介绍，“张省长，李老先生，至于我们通城县的发展计划和具体的城市规划方案，还是由我们分管这块的张一凡副县长跟大家做个介绍吧！”

    众人鼓起了掌，有人立刻把一幅通城县最新规划地图，挂在会客室的大厅里。张一凡朝众人扬起一个自信的微笑，缓缓走近地图前。

    李老先生一看，嘿！这个年轻人才多大？居然当上了通城县的副县长，看来还真不简单。于是，他更有了兴趣。朝张省长看了看，端起茶杯慢慢的品着。

    张一凡朝众人敬了个礼，这才地着新规划地图解说起来。

    “我们通城县虽然地处湘南之地，交通闭塞，但是水系发达，西有牛兰山脉，东有通济平原……”

    张一凡在台上侃侃而谈，连张省长也不禁微微点头，表示赞赏。刘老先生不时与身边的助理小声交谈几句，对这个年青人的口才能力，演讲水平，还有那种淡定的气质，更让他在心里赞不绝口。

    会客室里不时响起一阵阵掌声，林书记崩得紧紧的心总算松驰下来。幸好有个张一凡，否则真不知道该如何收场？

    只是好好的规划方案，刚刚从上海专家们的手里接过来，怎么就丢失了呢？林书记脑海里闪过一个不详的念头，不会是有人在暗中捣鬼吧？

    此刻，李慧华和丈夫欧阳建成已经来到烟草公司家属楼，通过欧阳媛媛提供的电话，很快就找到了张一凡住的那套房子。

    随两人一起来的，还有两名武警，这是张省长特意派给两人的保镖。

    踏进这套住房，夫妇俩终于见到了自己最痛爱的女儿，“妈！——”

    “媛媛——”

    母女俩紧紧搂在一起，激动得流下了泪水。欧阳建成打量着这套房子，又在几间卧房里看了看，然后咳嗽了两声。

    欧阳媛媛和妈妈分开，叫了声爸。欧阳建成也没有应，只是有些不怎么高兴地问道：“媛媛，这些日子你就住在这里？”

    “嗯！一凡哥哥对我可好了。这段时间我就住在他那里。”欧阳媛媛骄傲地道。

    “媛媛，你说的那个一凡哥哥是什么人？这房子就你们两个人住吗？”听了女儿的话，李慧华也有些担心起来，孤男寡女住在一起，女儿也不小了，对方会不会是什么坏人？对媛媛没有轻薄吧？

    带着这份担心，李慧华就朝几个房间里看了看。

    “妈，爸，你们这是干嘛？对人家很不礼貌的。”

    夫妻俩在房间里也看不出什么明堂，心里就一直担心女儿与那个张一凡之间是不是发生了什么事情。否则以媛媛的性子，不可能跟一般的男孩子这样住在一起的。

    欧阳建成道：“慧华，我们报警吧！”

    欧阳建成说着就要打电话，媛媛翘着嘴巴走过来，“你们两个干什么？一凡哥哥不是你们说的那种人。这段时间我一直吃他的，用他的，都是他照成我，你们得给人家补偿。”

    “媛媛，你到一边去，我跟你爸商量一下。放心吧，我们会给你的一凡哥哥补偿的。”李慧华把女儿哄到一边，拉着丈夫来到阳台上。

    “建成，我们先把媛媛带走吧，这事还是交给当地警方处理。”欧阳建成想了想，“那就走吧！”

    “媛媛，我们走吧，你外公还在等你呢？”李慧华朝女儿喊道。

    “什么？外公也来了？太好了。我好久没有看到外公了。”欧阳媛媛听说李家明也来了通城，兴奋地跳了起来。

    可当她走到门口，突然又停下了，“不行，我得等一凡哥哥回来，跟他告别。”

    “没事的，等下我们晚上再来跟他说一声就是了。”李慧华过来拉住女儿的手。欧阳媛媛向后退了一步，“你们骗人的，晚上就直接飞香港去了，怎么还会过来看一凡哥哥。”

    “媛媛，别这么任性！”欧阳建成一脸不悦，这个什么一凡的，到底给女儿灌了什么汤？居然死心塌地的要等着他回来？看来还是得报警，这个有伙有拐骗少女嫌疑。

    “媛媛，他有电话吗？不如你给他打个电话吧！”李慧华深知女儿的倔脾气，换了种方式与她勾通。

    欧阳媛媛抿着嘴，点点头，“那好吧！我给他打个电话。”于是，她又回到客厅，拨起了张一凡的电话。

    “对不起，你拨打的用户已关机！”

    语音提示，让欧阳媛媛心情变得很不愉快，居然关机了。一凡哥哥在干嘛呢？欧阳媛媛抱着沙发上的一只小熊，闷闷不乐起来。

    “媛媛，快走吧！你外公还在等着我们呢？”李慧华又催促起来，欧阳媛媛想了想，拿起一支笔，一张纸，给张一凡留了个言。

    一凡哥哥，我走了！马上就要回香港了。

    你知道吗？我很想很想跟你告别，亲口对你说一声谢谢。你是我在大陆遇到的最好的人，你是世界上最好最好的哥哥，你还是世界上最帅的男人。比我爸帅多了！

    我走了，带着沉重的心情离开，也带着一丝没能与你亲口道别的遗憾悄悄地走了。拜拜！

    欧阳媛媛，一九九七年四月十七号留。

    写完了，欧阳媛媛有些不舍地放下小熊，慢慢地挪到门边，“爸！你不是说要报酬一凡哥哥吗？快写张支票给我。这段时间我花了一凡哥哥很多钱。”

    欧阳建成看了妻子一眼，从西服口袋里掏出支票本，在纸上迅速填写了一行数字。然后撕下来交给女儿。

    “一百万，够了吗？算是便宜了这小子，大陆人，真是见钱眼开，走吧！”

    欧阳媛媛没有理会她爸的话，只是将支票压在茶几上，这才关上门跟父母离开。

    “妈，我们去哪？”欧阳媛媛在车上，看着妈妈问道。

    “去见你外公。”李慧华紧紧抱着女儿，好象生怕她又跑了似的。

    欧阳媛媛似乎明白了老妈的心思，抬起头道：“妈，您放心吧，我再也不会离家出走了。以后一定乖乖听你们的话。”

    李慧华几乎不相信自己的耳朵，抱着女儿反反复复看了好一阵子，喜极而泣地道：“建成，你听到了吗？媛媛懂事了！媛媛她懂事了！”

    欧阳建成伸手搂过妻子和女儿，三人抱成一团。

    再说张一凡在宾馆的会客室里做完了工作汇报，详尽细致地为省领导和李老先生讲解了通城未来十年的城市规划。其中还大量加入了一些对通城地貌，矿产资源等各方面的优势总结，听到李老先生一次又一次地不停鼓掌。

    等张一凡说完之后，李老先生亲自与他握了握手，表了这样一个态，“这个年轻人不错！如果通城各方面的环境及条件符合我们投资要求的话，希望下次能与你合作！”

    会场里响起了一阵热烈的掌声，沈婉云以市报记者的身份，拍下了整个过程。

    其中一张李老先生与张一凡握手的照片，拍得极为精彩，捕捉到了瞬间的经典。会场中自然也有县报，电视台记者，，杨咪等人都在现场。

    听说香港华人首富来了通城，县电视台特意派记者全程跟踪，准备今天播放一期特别节目。

    张一凡与李老先生握了手，又与张省长握了手，张敬轩趁两人握手的瞬间，悄悄地说了句，“好小子，不错啊！”

    张一凡扬起微笑离开会场，这才想起欧阳媛媛父母今天来接她回去的事。跟旁边的李治国说了声，立刻离开了通城宾馆，急急往家里赶去。

    也不知道他们还在不在？人家老远从香港赶来，自己好象有种避而不见的嫌疑。尤其是欧阳媛媛的父母，会不会误认为自己做了亏心事而不敢见人？如果真那样的话，情况就遭了。

    回到家中，家里果然人去楼空。

    欧阳媛媛的东西一件都没有带走，那只小熊孤零零地躺在沙发上。茶几上留着一张纸条，上面是一笔秀气的笔迹。没想到这丫头精灵古怪的，字倒写得不错。

    尤其是香港人，能写出一笔这样的汉字，的确很难得。

    拿起欧阳媛媛那张纸条，透过字里间的语气，张一凡仿佛看到了欧阳媛媛那失落的样子。桌面上，还压着一张支票，张一凡捡起一看，居然是……一百万！

    张一凡思索道，这丫头的父母到底是什么人？出手这么阔绰，不象是普通人家。只是这一百万自己却不能要，随手将支票塞口袋里，拿着欧阳媛媛留下的字条认真看了起来。

    一凡哥哥，我走了！马上就要回香港了。

    你知道吗？我很想很想跟你告别，亲口对你说一声谢谢。你是我在大陆遇到的最好最好的人，你也是世界上最好最好的哥哥，你还是世界上最帅最帅的男人。比我爸帅多了！

    我走了，带着沉重的心情离开，也带着一丝没能与你亲口道别的遗憾悄悄地走了。拜拜！

    欧阳媛媛，一九九七年四月十七号留。

    小丫头终于走了，自己怎么突然有些心情沉重？张一凡眼前浮现出很多很多关于欧阳媛媛的画面。

    “一凡哥哥，你给我去买包卫生巾吧！”

    “一凡哥哥，你是一个好人。”

    “一凡哥哥，你还不回来？我饿死啦！”

    “一凡哥哥，你很帅耶！”

    “一凡哥哥，要是我离开了，你会不会想我啊！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

