    第374章 我喜欢的哪款？

    

    舒桐被陆禹东这么一问，有些语塞。

    

    她来，无非就是制造点跟陆禹东相处的机会。

    

    本来心照不宣的事情，被陆禹东这么说出来，她感觉有些窘迫。

    

    “没有，陆总您没有受到影响就好。

    我走了。”

    说完，舒桐拿手背擦了一下眼睛。

    

    动作十分淳朴还略有些憨，十分可爱。

    

    舒桐转过身以后，满想着陆禹东叫住她，可是没有，陆禹东就这么让她出去了。

    

    陆禹东的办公室，又剩下褚良和陆禹东。

    

    “师兄，这件事情肯定有猫腻，这个女人不简单，要不要我帮你查查？”

    褚良问陆禹东。

    

    陆禹东淡定地抽着烟，烟气在他眼前散开。

    

    “不用。”

    

    “不用？

    这个女人手法多有条理，先是假装碰到你，再和你一起上裸照，日后整个江城，提到她就会想起你，提起你大家也会想起她，你俩算是捆绑在一起了，而且，这个女人的动作，一直在模仿姜瓷！她在模仿你喜欢的那一款。”

    褚良气愤地说道。

    

    他生平最讨厌这种东施效颦、矫揉造作的女人。

    

    陆禹东的手却被烟灰烫了一下。

    

    “我喜欢的哪款？”

    手被烫得缩了一下，陆禹东把烟灰弹到烟灰缸里，似是淡淡地问道。

    

    “姜瓷那一款的呗，看似是小白花，其实意志坚定，内心有自己的主意，这意志坚定到，连你的话都不听；不打扮也天生丽质，气质又好。

    这个女人啊，只学了一丢丢皮毛，气质差了十万八千里。”

    褚良的手捏着，说道。

    

    “说得这么带劲，看上了？”

    陆禹东问褚良。

    

    “瞧师兄说的，你的女人，我怎么敢觊觎？

    不过说真的，师兄，真不需要查查吗？”

    褚良又问，“对方这么处心积虑，肯定是有预谋的。”

    

    “不用。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    他心里多少有数：有可能是屠筱静干的，也有可能是两个人合伙干的。

    

    对方可能想要钱，多半更想要他的人。

    

    更有可能是为了让大洋彼岸的那个女人伤心。

    

    如果那个女人真会伤心的话，他不但不会阻止，反而还会把这件事情发酵。

    

    他想让大洋彼岸的那个人看到他和别的女人上床的照片，气急败坏跑回家，投入他的怀抱。

    

    “让新闻媒体把这件事情多发发。”

    陆禹东跟褚良说道。

    

    褚良无语。

    

    “师兄，能说说你是怎么想的吗？”

    褚良问陆禹东。

    

    “没多想。

    另外，设法让尹雪沫知道这件事情，她自然会替我处理。”

    陆禹东回道。

    

    尹雪沫的注意力从对付姜瓷的身上，转移到对付舒桐的身上，这场狗咬狗的买卖，划算。

    

    “好。”

    说完，褚良就出去了。

    

    就算褚良没有设法让尹雪沫知道，她也知道了。

    

    毕竟都是国内，现在的信息这么发达。

    

    她结束了宁城那边的拍摄任务，就返回江洲了。

    

    上次被屠筱静曝光以后，她已经掉到十八线了，想慢慢地复出的，结果陆禹东又松了对她的扶持，导致她现在已经跟素人差不多了。

    

    那天她又看到了这条新闻，顿时气就不打一处来。

    

    她喜欢陆禹东，再者，现在唯一能帮她复出的，也就剩下陆禹东了，她要讨好他。

    

    

    

