    李东阳发现太子‘炼丹’这件事之后，想了想便进宫去了，这事儿得跟皇上去说一声。

    太子是储君，是国本，小小年纪便沉迷修仙炼丹这还了得，成化年间妖道霍乱朝纲的事儿还历历在目，断不能让太子沉迷此道。

    李东阳来到乾清宫的时候，弘治正在召见刘大夏。

    弘治见李东阳急匆匆的来找自己，知道李东阳定是有要紧的事情。

    “爱卿，何事这么急着来见朕？”

    李东阳看了眼刘大夏犹豫了一下说道：“我见太子在东宫炼丹，特意来禀告陛下。”

    李东阳没让别人来给皇上传话，自己亲自来禀报，就是怕太子炼丹的事情传出去影响不好，可是刘大夏年纪比自己还大，资格比自己还老，不好让刘大夏回避。

    刘大夏是天顺年的进士，在弘治朝被重用，时任兵部尚书，性格火爆，嫉恶如仇。

    听李东阳说太子在搞方士那一套，连忙说道：“太子乃是国本，不能纵容太子如此堕落，恳请陛下去东宫训诫太子。”

    弘治也没了议事的心情，太子刚长进了几天又闹什么幺蛾子。

    不能吧，也没人上报太子和方士之人接触过啊。

    “先去看看再说吧，摆驾东宫！”

    朱厚照正在跟工匠研究制作铅笔的木柄凹槽，邱聚来报，皇上来了。

    朱厚照心说正好，一会儿铅笔烧纸成功，我给父皇也画一幅画，好好的试试自己的素描技法。

    朱厚照放下手里制作铅笔的薄木板，打算去迎驾，看见弘治领着面色深沉的李东阳和面色不善的刘大夏，感觉气氛有点不太对，尤其是气势汹汹的刘大夏，怎么一副兴师问罪的样子。

    “儿臣参见父皇！”

    朱厚照规规矩矩的行礼之后却没听见弘治说话。

    嗯？怎么回事儿？一般这种情况，父皇都马上说免礼平身的。

    刘大夏看着几步越过跪在地上的太子，看着东宫小作坊里的火炉和各种原材料，怒气冲冲的说道：“陛下，太子果然是在东宫行此荒唐之事，恳请陛下严惩太子。”

    朱厚照跪在地上听的一愣一愣的，不至于吧，制作玻璃这事儿弘治是知道的，至于说的这么严重么？

    朱厚照望向弘治，弘治刚要说话，刘大夏拿起作坊里的东西就砸了起来。

    这朱厚照忍不了了，有事儿说事儿，你上来就砸东西是怎么回事儿，没把我这太子放在眼里啊。

    “住手，你再动我的东西一下试试。”

    朱厚照也顾不上弘治没说平身这个事儿了，站起来出声制止刘大夏。

    “太子枉顾陛下的信任，竟然在东宫行修仙炼丹之事，今日老夫就砸了你这炼丹的地方，断绝了太子的念想，老夫得罪了。”

    刘大夏嘴上说着话，手也没停下，继续打砸这小作坊里的工具材料。

    “老匹夫，你给我住手，谁说我在炼丹呢？”

    朱厚照见刘大夏居然不听自己的话，还在打砸自己的小作坊，火气也上来了。

    刘大夏三朝元老，多少年没人敢骂自己了，弘治帝跟自己说话从来都是客客气气的，别说你这个太子了。

    “太子还敢狡辩，老臣的眼睛还没瞎，这水银，石墨，长石，不是炼丹的材料是什么?”

    朱厚照明白了，原来是误会，不过刘大夏不分青红皂白连解释的机会都不给自己，在自己的东宫里打砸闹事，这忍不了啊。

    朱厚照气极之后反而冷静下来了，不去理刘大夏了，看向弘治说道：“父皇，儿臣说我没炼丹父皇你信么？”

    弘治看着一脸诚恳的看着自己的太子，心里觉得有些难受，刘大夏太莽撞了，一上来就不分青红皂白的打砸太子的东西。

    “刘爱卿别急着动手，小心伤了自己，听太子解释。”

    刘大夏听弘治让自己停手，气愤的把手里的一柄锤子砸在地上，说道：“陛下切勿纵容太子，太子乃国本，万不可误入歧途。”

    朱厚照怒极反笑，看着刘大笑说道：“太子？国本?刘大人到了我东宫就打砸我的东西，你拿我当太子了，你拿我当国本了？”

    “太子不得对刘尚书无礼，先说说是怎么回事儿吧。”

    朱厚照叹了口气，回到小作坊里拿出一块儿三尺见方的玻璃递给弘治。

    “父皇这就是我跟你提过的玻璃，还没加工成镜子，不过也不一定非得制作成镜子。”

    弘治脸色有点发窘，太子研究镜子是要贴补自己的内帑来着，本来听了李东阳的禀报，是来看看太子在干什么的，刘大夏这脾气也是太暴躁了，不问明白了就把太子的东西砸了。

    不过这玻璃确实很神奇，像冰一样，不，比冰还要透亮，太子曾说过玻璃是人造的琉璃，这玻璃比琉璃还要好啊，太子曾说过这玻璃可以用来制作门窗，此物果然奇妙。

    李东阳在旁边脸色也是讪讪的，今天这事儿是因为自己而起，刘大夏也太坏事儿了。

    “刘爱卿，都是误会，太子做镜子这事儿朕是知道的，太子并非是在炼丹。”

    刘大夏知道自己是弄错了，但是还是觉得太子不务正业，说道：“就算太子不是在炼丹，但是这做玻璃什么的也不是太子该做的事情，还请太子多把心思放在正道上。”

    “哼，刘大人砸了本宫的东西看来还不解气，你要是看不上我这个太子，把我也砸死算了。”

    “太子住口，不得胡言乱语。”

    弘治知道太子是生气了，但是你说这样的话也太失身份了。

    刘大夏还是梗着脖子，一脸不忿的说道：“老臣一心为国，日月可鉴，还请太子把心思多用在学业上，这等奇淫巧技多学无益。”

    弘治也是左右为难，太子现在虽然研究玻璃什么的有点不务正业，总比以前耍猴逗狗要强多了，但是总不能因此耽误了学业，刘大夏的面子也不能不给。

    “太子先不要研究玻璃了，什么时候把《礼记》背下来再说。”

    “回宫！”

