    河豚稍微怔了一下，双手紧贴裤缝，胸膛挺了挺，浑身紧绷，双眼透露出一丝意外和诧异之色，

    突然到来的记一次个人二等功荣誉，有些出乎河豚的预料。

    这就个人二等功了？

    不是给予临时编制的集体二等功？

    河豚觉得什么地方似乎有些不对劲。

    “根据组内委员会及上级组织研究决定，鉴于水莲、荔枝两位教官同志，在执教期间表现优秀，刻苦努力，以身作则，悉心教导，在回国遇袭期间听从指挥，坚决执行上级命令，密切协同，具有较大贡献，给予水莲同志记个人三等功一次，给予荔枝同志记个人三等功一次。”

    林剑言语顿了顿，目光投向位于第二和第三的两人，继续宣读嘉奖通令之中的内容。

    个人三等功一次！

    水莲和荔枝面容郑重，身姿站的愈发笔直，心中没什么意外，也无多少激动之意。

    三等功，这种高于嘉奖的正式功勋荣誉，水莲拿过三次，荔枝更是拿过四次之多。

    经历的太多，也就熟悉了。

    现在，队长河豚，水莲和荔枝三人的荣誉内容已经给出，独剩周海一人。

    赴阿执教期间表现最突出的周海，会得到什么级别的荣誉呢？

    二等？

    还是更高层次的一等？

    河豚回过神来，收拢情绪，脑海清明，余光瞟了一眼末端的周海，若有所思。

    他隐隐感觉到，这次执行外出任务获得个人功勋，而非集体功勋，隐隐与零有关系。

    水莲和荔枝两人心中默默等待，努力装出并不好奇的模样。

    周海面色一如既往的淡然，风轻云淡，没有任何急切之色。

    急切？

    没有。

    好奇？

    更没有。

    虽然不知道这次具体奖励内容如何，但周海可以肯定的是，人生获奖次数已经上升至第十一次。

    当然，这个次数并不包括由阿根廷空军授予的友谊勋章。

    “现经组内委员会及上级组织研究决定，鉴于零同志在赴阿执教期间最快培训出第一名合格飞行员，并在执行飞行训练任务中，驾驶FC-20X‘青蛟’外销型第三代半战机，击落2架台风战机，取得外销型战机的首次重大战果，进而为我国外销战机出口赢取大笔军售订单，创造巨大经济效益和军事效益。”

    在其余众人注视之下，林剑没有卖关子，眼神转移到周海身上，念出最后一段的内容：“在回国遇袭期间，零同志表现突出极佳，战斗英勇顽强，坚决执行命令，积极主动，功绩卓著，对完成执教任务具有重大贡献，特给予记个人一等功一次。”

    承载着文字信息的话音落下，传向四周，仔细聆听的河豚、水莲和荔枝三人，全都愣了愣，想要倒吸一口冷气，发出声音，却又不得不憋住。

    正式场合，必须维持基本礼仪和场合，无论多么惊讶和震撼，都要憋在心里。

    一等功！

    个人一等功！

    老天爷，竟然是立功奖章体系之中最难以获得的至高荣誉。

    没想到！

    不，准确而言，应该是想到却又不敢确定！

    一等功背后蕴含的含义实在是太大了，和平时期，普通军人想要获得一等功千难万难，即便是河豚、水莲和荔枝等顶级飞行员，一等功仍旧是唯有仰望的存在，从未接触过。

    三人漫长服役生涯之中得到的个人层次最高级别荣誉是什么？

    个人二等功而已。

    一等功奖章的真实模样，他们连见都没见过。

    好家伙，现在倒好，一个活生生的一等功获奖者，就这么出现在了眼前？

    最重要的是，零这家伙年轻到不像话！

    “又是一等功？”

    听闻林剑宣读的嘉奖令内容，周海稍显意外，倒没什么激动，只是这个隶属于2020年的荣记一等功出乎预料罢了。

    “关于奖励的评估情况，公平公正，由组内多方讨论确定，如果谁有异议可以找我，我会给你们一个满意的答复，如无异议，所记功劳会在年底颁发，即2020年12月31日，有问题吗？”

    待宣读完最新的嘉奖通令，林剑合拢蓝色文件夹，敏锐的眼神逐一扫视众人，正声道。

    公平公正，纪律核心，决不能有失偏颇，出现差错。

    “没有！”

    河豚三人齐声回答道。

    关于奖励的级别，河豚等人只是稍显惊讶而已，并没有什么觉得闹黑幕之类，因为这根本不可能。

    零的功绩有目共睹，尤其是以一己之力，击落两架台风，打破对方的神话光环。

    三人深深明白这个情况，究竟意味着什么！

    此外，林剑宣读的嘉奖令中，给出获得一等功的核心理由——进而为我国外销战机出口赢取大笔军售订单，创造巨大经济效益和军事效益。

    大笔军售订单，一般低于二十架，都不会称之为大笔。

    高于20架，单架四千五百万美元的青蛟，订单总额涉及近十亿美元，乃至于更多。

    巨大的经济效益和军事效益，前者是纯粹的军售订单利润收益，后者则是军事领域的特殊收益。

    给个一等功，青蛟卖了多少架出去？——周海没说话，回过神来，心中默默思索，对于具体数量有些好奇。

    好奇归好奇，保密守则牢牢遵守，不该问的不问。

    “那行，我可以给你们透个底，青蛟外销战机目前已获得阿根廷第二期追加采购，总数量50架，且为这款战机打下极佳的名气，正在洽谈其他客户，在这件事上，零的作用功不可没。”

    林剑见到众人并无异议，点了点头，缓缓说道，将一级机密权限的具体采购数量和情况，简略透露一二。

    赴阿教官队亲身参与接触青蛟，周海更是青蛟战机火热大卖的头号功臣，拥有至高荣誉，自然有权限知道基础信息。

    50架？

    河豚有些咂舌，要是等第二期50架运转起来，这岂不是阿根廷空军一跃成为南美第一？

    好大的手笔。

    水莲和荔枝亦是如此。

    周海心中更是诧异，采购50架青蛟战机，数量之多，涉及资金将是一笔天文数字。

    阿根廷空军哪儿来的钱？