    忽然，陈枫拍了拍脑袋，很是有些懊恼的说道：“哎呀，我怎么这么笨呢！”

    “我竟然忘了，我有龙象战天诀，可以杀死一头妖兽之后，立刻吸取其精血，如此就不会引来其他的灵兽。”

    “很多进入屠龙山脉深处的人之所以死的那么快，就是因为这个。其实他们一开始遇到的灵兽不是很强，就是因为杀了灵兽之后被血腥味引来了更强的灵兽才被杀的。”

    “但是，我在这一点上是没有任何问题的，这样我在屠龙山脉生存下来的可能，比别人要大得多。”

    暗老在旁边微微摇头，说道：“你才想明白这一点？”

    “如果不是你有这一点的话，刚才在你进入屠龙山脉深处的时候，我就会出言阻止了。”

    陈枫尴尬笑了笑：“这两天接连战斗，都有些没回过神来，脑袋都发晕了。”

    第二天一大早，陈枫吐出一口浊气，缓缓从修炼之中醒来。

    有这一晚上的时间，他已经将那头阴鬼巨虎体内所有的精血，完全炼化，转变成了自己的罡气，实力更进一步。

    他掀开洞口的藤蔓，深深的呼吸了一口冰冷的空气。

    此时烈日初升，正是日和夜的交界之时，光明与黑暗在此交接。

    兽吼之声此起彼伏。

    站在悬崖顶部，看着远处无尽群山，浩渺天空，陈枫心灵一片空明。

    心中顿生一种，天地之间，仅我一人的孤寂之感。

    他微微一笑，安静淡然：“心情气和，罡气潮涌。现在，也是时候炼制惊雷丹了。”

    他将洞口小心遮掩住，又用一块巨石堵上，然后便回到山洞之中盘膝而坐，在他面前则是青木王鼎。

    陈枫一颗心，安静非常。

    他的动作，熟练至极，左手按在青木王鼎下面。

    砰的一声，一团赤色火焰腾起。

    然后陈枫取出惊雷紫电果，直接扔进去。

    惊雷紫电果被扔进红色火焰之后，瞬间便是被灼烧的滋滋作响。

    很快，就是被灼烧成一团赤红色液体。

    陈枫峰满意的点点头，刚想将另外一位药材再扔入其中。

    忽然，左手微微一抖，只是如此轻微的这么挪动了一下，火焰顿时就变得不受控制。

    砰的一声，红色液体直接变成黑色飞灰，直接消散。

    陈枫微微摇了摇头，嘴角依旧是淡然的笑容，并不气馁。

    此时的他，神态淡然之极，似乎根本没有放在心上。

    然后他又取出一枚惊雷紫电果，扔入其中。

    这一次，火焰更加小心，包裹着红色的液体。

    红色的液体在其中不断变换形状，散发出一阵梦幻一般的光泽！

    这一次，陈枫更加小心翼翼，他右手去拿另外药材的时候，左手稳如磐石，没有丝毫的动弹。

    陈枫又拿了一颗神门境第九重楼妖兽，闪电雄狮的晶核，抛入火焰之中。

    紫白色的晶核之中，有一道白色裂隙，这是天然形成的，就如同一条闪电一般。

    很快，就成了白色非常粘稠的液体。

    这股白色液体，很快就接触到了惊雷紫电果化成的红色液体。

    两者都是带有雷电属性，本出同源，非常接近，于是红色白色两种液体，很快就融合在了一起。

    此时，陈枫极其小心地揉合着手中的火焰，两者融合之时，正是最难操控的时候。

    陈枫必须非常小心，稍一不慎，两者就都会直接蒸腾而去！

    暗老在旁边看着，不发出任何的声响，只是静静的看着。

    陈枫动作已经非常娴熟，该注意的他也都教过了，剩下的主要就是看天赋，还有就是习练的熟悉程度！

    终于，红白两色液体完全融合在了一起，然后陈枫又是丢出一块黄芪精。

    这一次，黄芪精却不是被熔炼成的液体，而是仿佛一种熔岩一般的东西，就好像是被烧化的石头，凝结成玻璃之前那样。

    甚至呈现出丝丝金黄色的拉丝，看上去极为的瑰丽。

    然后，它在火焰之中起起伏伏。

    陈枫左手微微一弹，一抹火焰化作小手将它轻轻压了下去，然后黄芪精融化成的晶体，便是被压入了那一团红白色液体之中。

    陈枫峰此时已经屏住了呼吸，心中非常紧张，暗自凛然，但是他的手，还是沉稳无比。

    这时候，是炼丹最关键的时期。

    炼制惊雷丹，之所以难，就是难在惊雷丹的药材，并不全是一个属性的！

    而且有的药材会化作液体，有的药材会化作固体。

    最容易炼制的丹药，所有的药材全部会化为液体，并且乃是同一属性，这是一品丹药之中低等难度。

    而只要是两者稍一改变，就会增加一个难度，这就是一品丹药之中的中等难度。

    而作为一品丹药之中最难炼制的几种丹药之一，惊雷丹单两面都具备。

    终于，黄色晶体在红白液体之中，逐渐消融，一个个气泡放了出来。

    当每次有气泡泛出的时候，陈枫就要小心的控制着火焰让气泡逸散出去，若不然的话气泡在里面，会轰然炸开！

    足足有一盏茶的时间过去，晶体和液体才完全融合。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，不由得微微松了口气。

    但就。是松这么一口气的功夫，啪的一声，彻底炸裂，前功尽弃。

    陈枫摇头，但他神色依旧淡然，没有任何的沮丧，再次开始炼制。

    失败了整整六次之后，终于，彻底融入。，

    接下来，陈枫将麝香马蹄黄也扔入其中。

    麝香马蹄黄更是诡异，被火焰一灼烧之后，便是散发出一股极其浓烈的香气。

    这股浓烈的香气充塞在药鼎之中，而陈枫右手。立刻喷吐出一股罡气，将药鼎的口封住，让那股气味，无法散发出来、

    他现在只能用精神感知，凭借经验来估测。因为他甚至闻不到里面的麝香味道到底浓烈到什么程度了。

    终于，陈枫感觉已经到了一个巅峰，然后直接将盖子打开。

    火焰微微一抖，直接将麝香马蹄黄的主体给弹了出来。

    原来，炼制惊雷丹，需要的不是麝香马蹄黄，而是它的气味。

