    第69章 鹬蚌相争谁得利

    怒意渐起，接下来他们如何设计徒弟，如何请老祖夺舍等等安排。方赫也没阻拦，让徒弟吃个亏也好。

    果然第二天，侍从端来早膳请李林吃，貌似李林还偷摸的试试没有毒，就痛快的吃下去，方赫躲在空间夹缝一阵的摇头。却也没说什么，然后就看侍者带着李林去演武场，开始比试，一开始还打得有声有色，但是后来李林发觉自己提不上来真气了，好像经脉被淤堵了，越来越难，是在驱动不了了从半空跌落下来，此时明月可不敢让鼎炉受伤，毕竟是要给老祖的躯体，万一受伤老祖夺舍后可不会给自己好果子吃。

    立马接住李林并关切的要带他进去休息，李林还以为是自己的打得太得意忘形，便不疑有他，被明月宗主带入地下密室，这时李林也觉得不对了。

    “你把我带到这里干什么？”，明月脸上漏出了邪恶的笑容阴险险的说道：“你说干什么啊？当然是夺舍啊，多么年轻的肉身，多么畅通的经脉，多么完美的修为。要不是老祖需要，我都想夺舍你了，年轻就意味着希望，有着无限的可能。最关键的是你还没有背景，哈哈哈哈哈。”

    李林后悔死了，但是依旧无计可施，经脉被淤堵了，也无法打开储物空间，更没法用传音符通知师傅的。满满的懊恼。生命就要熄灭了，瞬间明白了好多师傅讲道中的疑惑。一脸的沉浸，不在思量生死了。

    生死间仿佛自己被幸福包裹，不在有死亡的恐怖，仿佛回到胎儿状态，精神不断的在升华。等感悟完成后睁开眼睛，躯体没了，这是已经死了吗？为什么没有阎罗王没有死后世界，自己的灵体状态被禁锢在一个球里，但是看着看着就不对了。掌纹！竟然是手心。

    这下有点惊了，难不成死后也要被控制，开始努力挣扎，攻击那个手掌。这时听到了一生中最天籁的声音，“别动”，眼泪止不住要留下来，要不是自己是灵体估计早就哭了。只见手掌打开，看见面前的景象。看着自己的躯体被放在祭台上，然后明月宗主开始念动不明的咒语，自己内心也生出一阵悸动，被师傅给按压下去了。

    就见祭台的面前放着的一个黝黑的石头做的瓶子，瓶身刻画着养魂字样，从里面冒出一阵黑烟。一个须发超长的魂魄从里面飘了出来，捋着胡须，对明月说道：“这就是你给我找的身体，真是完美啊！等老祖我恢复后，第一个奖励你，让你以后的仙途一片平顺。”

    “谢老祖。”内心狂喜不止。

    只见这缕黑烟直接顺着李林的鼻子钻了进去，不一会眼皮开始翻动，即将清醒了。

    李林的灵魂望着师傅，不明白为什么不帮自己收回肉身，偏偏要给这个魔头。此时心底却传来师傅的声音，“稍安勿躁。”只好静静的等师傅安排。

    此时李林的肉身，也清醒了过来，明月赶紧扶他起身，一边殷勤的问道：“肉身可还契合。”老祖满意的点点头说：“毫无阻碍，也没有反抗，确实不错，你有心了。”

    说完，开始站起来往密室里面走去，在一处墙壁上摸索，明月紧张的看着，这个密室自己都来过多少回了，也没找到老祖的秘密就要出现了。紧张的一塌糊涂。只听见咯吱咯吱的声音，一个机关被触动了，紧着着墙壁露出一块石板，老祖又在石板上摸索，不断的划线，石板塌陷下去后存放那个石瓶子的地方突然升起一个盒子，老祖接着到盒子这礼，接着操作一番，才在刚才存放李林肉身的平台裂开一道口子，不断的扩大中。

    一个瓶子最先露出了，一个储物戒指和一把模样古怪的剑接着露了出来。老祖连忙把戒指套在手上，然后把剑别再腰间。这才放心的看看，没有动手的明月，其实老祖知道但凡明月动手，另有机关伺候。

    这才拿起最后一个葫芦倒出一丸丹药，递给明月并解释道：“这是老夫一起耗费九九八十一年才练成的，破仙丹，专门用于地仙破境之用的，你可以服下老祖为你护法，然后你就可以突破到天仙了，”看着迟疑的明月知道他根本不信任，便自己服下一颗。此时明月便不疑有他了，也服下一颗。

    不一会就听见老祖放肆的笑，明月不解的问道，老祖你怎么了。老祖用不怀好意的目光看了看明月，明月担惊受怕的说：“老祖你怎么了，不要吓唬我，不要吓唬我。”连自己都开始不信老祖不会加害自己了。

    “乖，不怕，没事的“老祖怎么会害你啊。”老祖接着说道：“走吧出去着急所有地仙期的人老祖要举办升仙大会。让他们得偿所愿，毕竟为了老祖也辛苦了。”

    明月唯唯诺诺跟在老祖身后走了出去，方赫也跟了出去，看看他们到底要干什么。

    来到大厅，大家竟然全都在，还没有离去，看样子大家都在期待老祖和他们说的升仙大会。此时大家看到鲜活的李林其实心知肚明的已经知道被夺舍了。起身喊道：“恭迎老祖，”老祖似乎也很享受这一种感觉，坐在主位上，开始让明月分发葫芦里的丹药，并一再解释，丹药是升天仙的必需品，没有根本不能从地仙升级到天仙，因为资源枯竭才造成你们现在的人都无法象前辈一样升天仙后飞升仙界。而大家听说明月也服用了后，也都没有迟疑服了下去。毕竟升仙的欲求太强烈了，在不升仙以后还是化为一捧黄土。哪有成为天仙去仙界更加诱惑人的了。

    等大家都服完丹药，大家在老祖的带领下走出大厅，来到练功场。

    老祖开始从储物戒指拿出一个法阵，对着空中扔了出去，直接法阵迎风就长，变得越来越大，然后法阵开始传来一阵吸力，此时凡是吃了丹药的人都感觉自己真元暴动，不受控制的往法阵注入法力。

    (本章完)

