    “要，给你们要！刘德桦？见不到，良家辉的要不要，上次吃馄饨面时候，大哥成介绍认识了。”

    “要啊，我的好疯子。”电话那头，仿佛有个嬉皮笑脸的脸。

    “胡子，你准备的人物怎么样了？”丁峰问道。

    “哎，一言难尽，大宇那边有想法，反正我尽力吧。”

    “行了，有我呢，我帮你想办法，等我回来。”

    嘱咐完好基友，丁峰挂了电话。

    距离事故过去三天了。

    这三天里，无论是导演，还是大哥成，都好好地关心了下丁峰。

    让丁峰感受到了组织上的爱。就挺好的。

    而此刻，远在益阳的万姑娘，正在发愁。

    对的，《天使的歌声》剪好了，后期制作也完成了。然后呢。

    没有然后了。魔都台看了，没吱声，估计上星无望，第二轮更谈不上。

    现在的万大姐，处于极度迷茫的状态中。

    她也不是完全没事情做。某呆头鹅在去香江拍戏之前，帮她找了三个小广告。让她挣点零花钱。

    年初的时候，又在魔都戏剧学院再次上演了《神仙和好女人》

    说句实在的，作为演员，谁不想红呢。

    可是想到自己，广告，话剧，扑街电视剧，就有点头疼。

    “哎。”她叹了口气，坐在自家阳台上，脚翘的高高的搭在阳台窗户下沿，趁着爸妈不在家，偷偷的点上烟，吞云吐雾起来。

    “啊，这只呆头鹅都去拍香江电影了，我怎么办呢。”

    她想到了什么事情，又拿起了那个扔在角落的剧本。

    《颐和园》

    她不禁想起了那天的事情。

    那是丁峰走后的第三天，天下着雨。她在宿舍躺着，无所事事，为自己未来担心，然后就接到了一个电话，刘斌老师的电话。

    这位刘斌老师，就是她主演的电视剧《天使的歌声》的导演。

    “刘老师，您好，请问有什么事吗？”万倩问道。

    “小万啊，你明天有事情吗？”

    “额，没有，怎么了嘛？”

    “娄夜导演你知道吗？她有个本子，想找女主角，你来看看吧。”

    万倩放下电话，一脸茫然，娄夜？

    为啥是他？

    这娄夜啊，是鼎鼎大名的第六代，也是其中一个另类，第六代大多是抹黑自己，讨好外人。

    但是娄夜除外，娄夜就是痴迷于那些莫名其妙的，小情小爱，小资加矫情。

    但是他毕竟是世界知名导演，他上部获奖电影，就是捧红了周讯的《苏州河》

    为啥会找万倩呢？

    大概是，娄夜是魔都人，和上影厂关系好，喜欢照顾上戏的学生，又或者是刘斌老师的推荐吧。

    娱乐圈很小的，都是你推荐我，我推荐你的。

    万倩觉得这些人特别不靠谱，但是说真的，对这样的名导，万倩这样还没有毕业的小姑娘，怎么会有抵抗力呢？

    第二天一早，万倩画了个淡妆，穿的整整齐齐的，就去了上戏附近的一家茶馆，等着刘斌和娄夜。

    九点才过，包厢门被推开，一个黑黑的男人，跟着刘斌走了过来。

    男人黑，干，瘦，眼睛不大，头发是板寸，有些发腮。

    万倩忙起身迎接。没等刘导介绍，那男人伸过手来，说道，“你好，我是娄夜。”

    “娄导好，我是万倩。”万倩忙和他握手。

    三人坐下，万倩拘谨的在喝茶，而那两位却聊上了。

    “你那紫蝴蝶怎样了？”

    “行，送去了，估计没问题，毕竟上影的投资。”娄夜道。

    “别总拍禁片了。”

    “唉。”

    前面说了，娄夜在第六代里面算另类的，在贾张科，王小帅们还苦逼的找资金的时候，他就认识了奈安，就有钱拍了两部电影了。

    但是为啥他是第六代呢。

    当然是他的电影都被禁了。

    虽然和贾张科他们被禁的原因不一样，但是还是被禁了。

    俩人聊了一会，娄夜好像想起了什么似的。打开了手提包，拿出了一个剧本。

    “长相气质上，柔弱了些，我觉得你更适合短发，齐肩短发，或者齐耳短发。你不妨试试。”

    万倩接过剧本，剧本上写着三个大字《颐和园》

    翻开剧本，第一页写着一些奇怪的话。

    我们这一代人，是被遗忘的人，没有前途，没有目标，没有未来，似乎也没有灾害，没有性和爱。我们都渴望成为自己的主宰，渴望这成为富翁，明星，或者摇滚天王。

    可惜什么都没有。

    我们出生，就是为了死亡。

    哇，这文青的风格，太合万姐的心意了，万倩答应拿下剧本。回去想想，年后回复娄夜。

    “不急，你慢慢看，开机还要等一段时间呢。”娄夜到是无所谓。

    为啥没立刻答应呢。自然是里面有艺术戏。这玩意，本来万大姐不在意的，学表演的，为艺术献身嘛。

    不过她自己觉得有了个牵过手手，亲过嘴嘴的好朋友，那总要征求下好朋友的意见吧。

    就没立刻答应。

    ……..

    哎，想了想手里这个剧本的由来。万倩不禁犯愁了。这死呆头鹅在香江呢，过年才能回来，我不好总是拖着不回复人家娄夜啊。

    要不然？？

    她把烟头偷偷顺着窗户扔出去，然后开窗户透气，看看爸妈没回来，忙洗手洗脸，并且嚼口香糖。

    “啊，还有一个剧本呢，《仙剑奇侠传》游戏改编的作品，真的好吗？”

    “还有那什么，三个人一起，吃到老玩到老，还有什么我能允许你心里有她的存在。额”

    这根本和我性格相反嘛！

    但是没法子，呆头鹅一番好意，而且万倩也挺希望和呆头鹅演戏的。

    那怎么办？花时间硬磨呗，她方法派，就拼命的把各种姿势形态都预先准备好，存起来，到时候用吧。

    哎，这呆头鹅，总是给我找麻烦。

    她想起丁峰，甜甜的笑了。

    …..

    香江的地形很适合拍都市戏。他够立体。在丁峰眼里，立体的城市有两座，内地的重庆，还有就是香江。

    高的，矮的，繁华的，落魄的。内嵌的，外放的，像奇特的乐高玩具，拼凑出了整个江湖。

    而香江的快节奏，也让他极度的不适应。

    和京城不一样，这里处处都是冲冲冲，充满着冷漠，和活力。

    也只有金宵大厦，才让时间变得有些不一样。

    结束了一天的拍摄，洗好澡，脱了鞋。躺在床上，轻轻吐了口气。

    而门口，传来了敲门声。

    他走了过去，轻轻地打开门。

    “哎？怎么是你？”

