    这还有先不留疤，等到结婚以后再说的？

    疤痕还能跟他这么商量着来的吗？

    她已经揭开了那块纱布，那就是一道三厘米长的伤口，虽然看着有点深，但是没有缝针，看来医生也是觉得问题不太大的。

    “没事，应该不会留疤，结婚前应该能够长好的。”

    她心中也是松了口气。

    就孟恶霸这么英俊无敌的脸，要是真的留了道疤，她也会觉得很难过的。

    就像是她的宝贝有了点儿伤痕一样。

    她给他上了药，重新换了块纱布贴上，捧着他的脸端详着，“我家恶霸这么帅，当然不能留疤了。”

    “你觉得，就我和成城还有魏亦熙相比，我比他俩英俊多少？”

    孟昔年目光灼灼看着她。

    江筱：“.....”

    这又是什么问题？

    再说，孟恶霸你也太无耻了吧？

    明晃晃地说他就是比成城还有魏亦熙帅嘛，只是问她帅几分而已。

    江筱斜睨了他一眼，道：“你怎么不把老丁也算上去？我觉得老丁也挺英俊的啊。”

    “你觉得丁海景英俊？”孟昔年伸手就捏了捏她的脸，“你整天盯着丁海景那家伙看不成？”

    江筱笑倒在他怀里。

    “好了好了，孟昔年你不要再酸这种没意思的了啊。快点回去休息吧，你不怕明天一早医生查房发现你不见了？”

    到时候估计也是会让医院的人都人仰马翻的。

    “你跟我一起去？今天晚上你去陪我，就一个晚上。”

    他一执行完任务回来就特别想要跟她呆在一起。

    可能是她的温暖和甜美能够冲淡那些枪林弹雨的紧绷。

    他们也不是每一次都一点儿都不害怕的。

    总是与死神擦身而过，这种感觉也让他们的精神一直绷紧着。

    所以一回来他就想呆在江筱的身边。

    孟昔年觉得江筱真的是他最有效果的心理安抚。

    江筱看着他双眼期盼的样子，心中也是一软，便点了点头。

    “好，我跟你去医院吧，今天晚上你在空间里睡着，这样对你的伤也有好处，你也能够尽快地恢复。”

    在空间里睡着当然要比在医院里睡着好多了。

    空间有那么多的灵气，药性，温度也一直都是最适宜的。

    “好。”

    江筱便与他一起到了医院。

    然后带着孟昔年进了空间，陪在他睡了。

    孟昔年一下子就入睡了，而且还睡得很沉很沉的样子，江筱却没有睡得很沉，因为她还要一直注意着外面。

    如果有人来了，她是要把孟昔年送出来的，免得人家真的以为他离开医院不见了。

    孟昔年这一觉睡得极好，果然在第二天清晨醒来的时候他就已经觉得自己的体力和精神都恢复了。

    伤口虽然还没好，可是有了止痛符图，现在他也没有什么不舒服和痛感，当真恨不得去跟医院说要出院了。

    但是他也知道不可能，这能够这么快好起来，还不是江筱的功劳？伤口还在，他不可能说自己不痛了然后就要出院。

    “我先回去，等着杨叔叔通知我。”

    江筱把他送了出来，让他回到了医院的病床上躺着，对他说道：“我觉得杨叔叔会很早就打电话给我的。”

    