    “今天就是你们尽情展示自己能力的时候，先请上今日的八位主角们，他们是召唤系的新生！而……他们中，还有一位亡灵系法师！”

    “亡灵系？”

    “天啊，竟然是珍贵的亡灵系！”

    “只要觉醒亡灵系，那么这辈子就不愁吃喝了啊。”

    “比召唤系，还稀有的魔法系！”

    “会是谁啊？”

    “蠢货！等会儿看看不就知道了。”

    ……

    萧院长没有在意学生的争论，更没有让其他领导挨个讲话，果断的进入到了今天的主题。

    或许一开始还有很多新生会报着自己刚来大学，要低调行事的心态而不参与到这次斗兽大赛之中，但听完那番话，恐怕很多人都按耐不住了。

    他们本就在魔法高考那关上灭掉了当地所有的竞争对手，那么为何还要夹着尾巴？？

    每个人，都有自己的傲娇。

    但是。

    学校那提供的稀有资源不会无缘无故落在你这个默不作声的人头上，这个学府，需要的是竞争，狠狠的竞争！

    葫芦娃七兄弟和渊明在全场的呼声之中步入到了大高台前。

    “或许很多人会有所不满，凭什么他们召唤系一入学就成为了焦点？”

    “没有关系，击败了他们，你们就是今日真正的主角！”萧院长高声说道。

    整个斗馆一下子就沸腾了，尤其是那些新生们，他们一个个迫不及待，恨不得马上跳到赛台上大战一场！

    ……

    “是他，哼哼！”同为土系的坐席上，一个身材显得几分浮肿的男生脸色一下子阴沉了起来。

    此人正是罗宋。

    莫凡考核时候的对手！

    他可不会忘记莫凡那张脸。

    只是，今天这个场合，罗宋是不会跟莫凡这个家伙摊牌的。

    一个和自己一样在入学第一年就已经是中阶魔法师的人，必定是一个相当难对付的家伙，罗宋很清楚自己跟莫凡得慢慢玩！！

    至于这斗兽大赛，罗宋根本不屑参加。

    要让他拿出真正的实力，一个人就可以灭掉召唤系的所有召唤兽。

    至于，莫凡旁边的那个黑白发少年。

    “哼！”

    ……

    另一边，雷系座位上，一名头发立起的青年瞪大了双眼，有些不敢置信的看着整个赛场上最中央的那八名召唤系新生！

    “许昭霆，你怎么了？？”一旁的女孩不由的问了一句。

    “许昭霆？”女孩再推了推许昭霆的胳膊。

    许昭霆这才回过神来，可脸上的表情还是在刚才的震惊之中留下了一片呆滞！

    “你怎么了啊？”女孩关心的问道。“没……没什么，就是看到自己的老同学了。”许昭霆缓缓的说道。

    “老同学？你是说那八个召唤系的新生里面有你的同学？可就算这样，你也没有必要魂都没有了一样吧。”女孩说道。

    “你不知道他以前的事情，所以不会像我这样。”许昭霆一脸苦涩。

    “那你说说看。召唤系虽然是很特殊，在初阶也有可能是最强的存在，但这并不代表将来就一定比我们强啊，我们雷系从来都不惧怕任何系别。”女孩带着几分小骄傲的说道。

    许昭霆摇了摇头道：“这么说吧，我认识他们的时候，他不是召唤系。”

    “你再说啥，不是召唤系，他们？亡灵系？我不明……”骄傲的女孩猛然间意识到什么，脸上的表情跟许昭霆刚才一样，尽是不敢相信，“你……你是说……”

    许昭霆点了点头，目光再一次落在了莫凡的身上，然后收回目光，不敢一点移开渊明。

    因为此时的渊明，也带着笑容，望着这个当初魔法高中，明面上独一份的天字号天才。

    许昭霆并不想说太多有关莫凡和渊明的事情，既然他们决定隐藏住其他系以召唤系和亡灵系示人，自有他们的用意，自己去说穿的话就太不尊重这两位曾经救下了博城的人！

    女孩发现许昭霆并不想说过去的事情，于是低声问道：“你跟他也就一年多不见，他召唤系如果是刚学，那实力不怎么样吧。”

    “恩，应该不会太强。”许昭霆点了点头。

    ……

    “呵?这般家伙一个个想拿我们的召唤兽打响自己的名声，我就叫他们一个个趴在地上！”海大富当仁不让道。

    “那这里就交给你了。”

    海大富迈开了步子朝着斗场的最中央走去，在铁笼结界的入口处，想要挑战的人已经排成了一条长龙，一个个迫不及待。

    海大富目光扫了一眼那几个排在最前面的学生，见他们都在争抢着谁先上的问题。

    “你们几个渣渣一起来吧，免得浪费时间。我们导师会统计我们把关时的挑战者人数，并列入到年末考核成绩之中，都是给我添数据的，分什么先后？”

    海大富那股子傲气没有丝毫的掩饰，更是一点都看不起别的系的学生。

    “臭小子，你说什么，信不信我一招就把你的破召唤兽给灭了！”染着蓝色短发的青年相当不爽的说道。

    “你那召唤兽要能够碰到本风系爷爷的衣角，我就认你做大哥。”

    “我不收你这种废物小弟。”

    海大富不以为然的说道。

    海大富的话语一下子激怒了抢在挑战队伍最前列的几名男生，很快这最前面的四人一起跳入到了铁笼结界之中，一副怒不可止的样子。

    “才四个？完全不够给我召唤兽塞牙缝的！”

    海大富嘲笑着。

    稍稍向前迈了一步，海大富闭上了眼睛。

    月色的华光在海大富周围若隐若现，它们先是一道道星星之芒看似随意点缀，在海大富意念掌控之下它们迅速的连成了一条次元星轨。

    星轨破开了空间，打通了一个位置的世界，一股黑暗、混沌、冰冷的气息从这道次元裂痕内如潮水一样涌出，形成了成片的乱流在海大富周围翻卷……

    脚下的尘土扬起，灰蒙蒙之中可以看到裂缝之中突然钻出了一个钢铁之躯，它的肩、背、四肢上都有着非常锋利的棱角，就好像一只全身上下都武装着可以切割敌人的利器！

    “嗤~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    一声鸣叫，尘埃散去，众人终于看清了这只召唤兽的全貌。

    三角状的脑袋上遍布着尖锐的角刺，宛如举着两柄巨大斧钺的粗壮前肢更是覆盖着坚硬的角质铠甲。

    巨蝎的身躯依然密密麻麻的生长着棱角分明的铠刺，后肢或许没有它那相当醒目的斧钺前肢那么健壮，然而两个后趾的位置上竟然都延伸出了骨镰，让那些妄想从它背后攻击的生物在一瞬间就能够剪成两段！！

    “白……白铠战蛰！！”

    之前那名青色短发的男子看到这只召唤兽后脸色一下子就变了。

    明珠学府的学生除了施展能力不俗之外，他们的知识面一样非常广，他们可以瞬间认出从自己面前飞窜过去的妖魔。

    然而，书面知识终究是书面知识，书和图片是无法将这个生物站在你面前时带给你的视觉冲击和心灵恐慌一起叙述出来。

    “原来还真有连情报都不去了解就一头撞上来挑战的……我这白铠战士很多时候不听话，等等你们缺胳膊少腿就别来找我要医药费了！你们这些歪瓜裂枣，跟我们召唤系比…根本不配！”

    海大富大笑着。

    “嗤~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    白铠战蛰一点都不磨叽，看到眼前这四个挑战者后直接就下手！

    那硕大的斧钺前肢已经高高的抡起，都可以感受到有风因为这个动作而扬起，可见这白铠战蛰的力量有多可怕！！

    “快散开，快散开！！”青色短发男子惊叫一声，马上朝着旁边躲避开。

    那名风系的魔法师更是迅速的施展出风轨，身体极速的与这只白铠战蛰拉开距离。

    另外两人同样也在逃，可惜他们反映慢了不少，白铠战蛰的目标也正是他们。

    这个时候就看谁跑的慢了，终于白铠战蛰锁定了那名反带帽子的清秀男生，那风声呼呼的前肢化为了锋利的战斧狠狠的朝着清秀男生劈去！！

    全校师生不由的倒吸一口气，这海大富真是一点都不手下留情，倘若是往那男生的脑袋劈去，恐怕性命就没有了。

    结界，光系老师顾涵眉头微微一皱，就在白铠战蛰高举战斧要落下的时候可以看到他脚下有金色的星光在待命着。

    顾翰是今日的守护老师，这场斗兽难免出现意外，他必须在有生命危险之前出手保住学生的性命。

    不过，就在它打算完成中阶光系魔法之时，他看到了那名清秀男生身上有蔚蓝色的星光在闪耀，顾翰很快撤销了自己的技能释放。

    “铿！！！！！！！！”

    斧钺前肢重重的劈下，人们惊呼之时可以看到一个褐色的岩石之盾毫无征兆的出现在了清秀男生的面前。

    巨斧前肢深陷在了岩石盾上，像是卡在了里面。

    盾下，那名清秀男生刚才还一副懦弱吓尿的模样，但这会他的眼睛却是闪过一丝狡猾的光芒，哪里还有刚才那吓得慌不择路的样子！

    “光耀?失明！！！”

    清秀男生嘴角夸张的扬了起来，他的手掌心上已经不知什么时候凝聚出了一团炙热的光团。

    “这么近的距离下，你的召唤兽必定灼瞎。遇到我谢文峰也算是你的不幸啊！”清秀男生手一扬，那团已经呈现金色的光芒赫然在白铠战蛰面前绽开，那剧烈灼眼的光芒像一柄柄光之剑，疯狂的刺入到白铠战蛰的眼球内。

    白铠战蛰已经闭上了眼睛，但依然可以看见它的眼眶被灼烧的烂开了！

    “干得漂亮！！”青色短发的男生和其他两人都兴奋的叫了起来。

    光耀?失明用得好，就是一个神技，可以瞬间刺瞎敌人的眼睛。

    失去了眼睛，再强的妖魔也将变成一个废物，接下去将其解决不过是时间的问题。

    ……

    “有点实战经验！”渊明有些诧异的勾起嘴角。

    不愧是明珠学府的学生，和自己之前那些到妖魔都未必能够完整释放出魔法的同学们相比，根本不在同一个层次。

    并且，这名光系的清秀男生对技能的运用相当巧妙，先诱敌接近，然后近距离释放光耀?失明，原本在初阶最废的技能却一下子成为了致胜关键！

    此时渊明也不免小激动了起来，随便一个明珠学府的学生就已经有这样的把控力和应对能力。

    那么今天，应该能在其中找到几个种子。

    可……刚想到“种子”这个词。

    右手按住胸口，想着那吞噬系的由来，嘴角透露着些许无奈。

    这种子的用处到底是什么？

