    第226章皇后复位

    祝宏川被收监入狱后，几乎只用了半日的功夫，那些从前屈服于他淫威之下受他胁迫唆摆的官员就都站了出来，纷纷上奏他的罪行。

    单是通敌卖国这一点，祝宏川就已经死罪难逃。

    更不用说朝臣们还列举了他狂悖之罪七，僭越之罪五，贿通之罪四，营私之罪十一......凡此种种，不胜枚举，罄竹难书。

    在朝堂上公审祝宏川之际，满朝沸议一时难止。

    就连最后太后也出面斥责道：“你做下这些事，实在是丢尽了祝家列祖列宗的脸面！哀家身为祝家女，旁观听着都为之汗颜！”

    她以凤尾拐杖用力杵地，字字泣血，“从今往后，哀家再没有你这个弟弟。皇帝愿意如何处置你，哀家都不会过问一句。你死后，哀家绝对不许你葬入祝家祖坟，更不许你的名字出现在族谱之上！”

    说完这些，太后就在几名宫女的搀扶下踉踉跄跄地退下了。

    她当众将祝宏川逐出了祝家，那他的所作所为就都是各人所为，和祝家又有什么关系呢？

    再加上李墨白身上本来也流淌着祝家的血脉，他也不可能下旨诛了祝家的九族。

    最终论罪时，定祝宏川数罪并罚，处以车裂极刑。

    “也不必等到秋后了，明日便行刑。”

    而对于他的家人，夫人莫氏和皇后，李墨白只字未提对她们的处置。

    行刑前，他去天牢里见祝宏川最后一面。

    他是个体面人，即便身陷囹圄，也将自己收拾的十分利落。

    李墨白问他，“后悔吗？”

    “后悔什么？”祝宏川啐了一口，冷笑道：“后悔没能躲过你的耳目，没能成功将你从帝位上拉下马？李墨白，你可别忘了，当初若没有老子的助力，你有什么能耐能当上皇帝？嗯！？”

    “多谢舅舅昔日对朕的相助。”李墨白走到他身边坐下，“所以朕到最后，还是留下了舅母的性命，并未对祝家赶尽杀绝。不仅仅是因为朕身上流淌着祝家的血脉，也因朕一直都记得，昔日舅舅是如何不遗余力的帮朕夺得皇位。”

    “可你却卸磨杀驴，无情无义！”祝宏川情绪突然激动起来，起身就要朝李墨白扑过去。

    但他手脚都被铁链铐在了石墙上，再怎么挣扎也无法近李墨白的身。

    “舅舅帮朕，亦是帮祝家光耀门楣，互惠互利之事，何谈卸磨杀驴？且若非舅舅你野心滋长，做了那么些罪无可恕的糊涂事，朕又怎会不留情面，要对你赶尽杀绝？”

    “成王败寇！你如今说什么都可以！可恨老夫瞎了眼，扶持了你这么一个白眼狼，害得老夫断子绝孙！雯儿花样年华嫁与你，她容貌好，气质佳，样样出类拔萃，哪一点配不上你？可你却狠心到要让她守了这么些年的活寡！”

    李墨白面色平静，毫无波澜，“是，若不入帝王家，她本可以拥有属于自己的大好人生。可害她至此的却并非是朕。而是你自己。”

    李墨白拂袖起身，离去之际又想起了另一事，“其实有一件事朕想不明白。你行事向来谨慎，为何会在紧要关头犯了糊涂？你若不给皇后写那封信，朕也不会完完全全的知晓你的意图。”

    “信？”祝宏川愤恨中略带了几分茫然，“什么信？”

    见他如此，李墨白也不愿再问下去。

    他当然不会承认。自己已经是将死之人了，又怎会再拉自己唯一的女儿下水？

    祝宏川被判了车裂之刑，但李墨白却并没有真的赶尽杀绝。

    代替他受车裂之刑的是另一个死犯，而祝宏川则被挑断了手脚筋，拔掉了舌头，连同他的夫人莫氏被送出了江都。

    李墨白给了他们千两银票，要他们走得越远越好，永世不得回江。

    倘若漂泊在外让人认出了他们的身份，那他们就只余下死路一条。

    处理好了这一切，李墨白去见了太后。

    彼时太后正跪在仙寿宫的佛龛前焚香祝祷，“只有这样，哀家才能对祝家的列祖列宗有个交代。他成了废人，但这条命最起码是保住了。”

    见她要起身，李墨白上前搀扶了一把，“那日母后当面呵斥完舅舅后，背后来寻朕，就差跪在朕面前要朕网开一面。他死不死的不重要，朕只是实在不想见母后伤心。”

    “哀家听说，罪臣提前给皇后传递了字条通风报信，皇后对此事并未隐瞒，选择大义灭亲将此事原原本本告诉了皇帝。是不是有这回事？”

    李墨白静默须臾，点头应下。

    太后叹道：“也是难为这孩子了。一边是自己的夫君，一边是自己的父亲，忠孝不能两全，但好在她最终还是选择了一条正确的路。听说她为此是翻墙出来的，摔断了腿如今在宫中卧床不起。皇帝......可要去看看她？”

    *

    皇后复位的旨意是在第二日一早传来的。

    凤鸾宫被解了封，禧贵妃的主理六宫之权又重新回到了她手中。

    她卧榻不能下地谢恩，只在床上捧着那卷圣旨，每一个字都反复看过数遍。

    “恭喜皇后娘娘。自此事之后，皇上待娘娘更为上心。为着娘娘的腿伤，可知皇上叫了何人来替娘娘医治？”

    “谁？”

    “是那个神医，吴世匿。他向来只伺候皇上和有孕的沈氏，娘娘这可是头一份的恩德。”

    皇后苦笑道：“是啊，这样的恩德，却是本宫靠出卖父亲换来的。”

    香菱劝她，“娘娘往好处想，最起码大人和夫人的命是保住了。只要人活着，就总有再相见的时候。”

    “姑母在宫中浸淫多年，许多事还是她看得通透。当日本宫收到父亲来信没了主意，私下里将此事传给了姑母。哪料姑母一听此事，就立刻让本宫拿着字条去找皇上，向皇上出首父亲。她说只有如此，才能解本宫如今的困局，也能给父亲留出一线生机。”

    皇后的神色愈发灰败，低垂眼帘看着自己身上穿着的华美凤袍，笑意阑珊，“本宫这个皇后，终于也算帮上了母家一回。不是吗？”

    (本章完)

