    “我们可以晚上出兵，却是不用跟突厥人交战，而是将大军的队伍拉长再拉长，每一位士兵里手里都拿着火把。这样以来，突厥人就会以为我们大隋集结了很多大军。然后，突厥人就会害怕了。”

    李世民说出计策。

    他这计策却也简单。

    蕴含一种虚则实之，实则虚之的兵法要领。

    瞬间。

    主将云定兴以及现场将士们，都开始在脑海里分析起了李世民的计策。

    越是分析。

    他们越是眼前一亮。

    李世民这一计策，真就是能够将突厥人吓跑！

    “这计策绝对有奇效。李公子，果然厉害！”

    云定兴出言赞扬道。

    先前那些看轻李世民的将领们，也是个个脸色羞红，惭愧不已。

    “李公子的计谋，我等自愧不如。”

    他们更是主动地向李世民露出充满歉意的一面。

    李世民笑了笑，也摇了摇头，全然没有将将领们根本看轻的表现放在眼里。

    他还不至于那般心胸狭窄。

    见状，众位将领们也是心里面暗暗松了一口气。

    这一位李公子真就是气度不凡！

    待得到云定兴所率领的大军抵达雁门关后。

    他也是按照李世民的计策如法炮制一般。

    谁知道，居然真得成功了。

    当夜，来势汹汹的始毕可汗居然害怕了，竟连夜带着突厥大军跑路了。

    就这样得到了胜利的果实。

    众位将士们也是连连向李世民赞扬起来。

    “李公子，智谋无双！”

    “李公子，这计策真是神了！”

    “居然不费一兵一卒就吓跑了突厥大军，这事情说出去恐怕都没有人会相信！”

    ……

    众人不停赞扬起李世民。

    哪怕是观看着视频画面的投资者们也都眼前一亮。

    这李世民果真是一个有本事的年轻人。

    最要紧地是他仅仅十七岁！

    未来前途不可限量！

    几乎所有投资者脑海里更都冒出来了一个念头。

    赶快砸红晶，投资李世民！

    面对众人的赞扬，若是一般的年轻人真就会飘飘然起来。

    可李世民却是摇了摇头。

    “李公子，你这是……”

    主将云定兴有些摸不清楚李世民的心思。

    他只觉得眼前这一位唐国公李渊次子，看起来虽然很年轻，可这心思都异常缜密地很。

    “此番突厥能够退兵，我所起到的作用有效。第一，突厥人围攻雁门关，久攻不下，士气已经开始低落了。第二，我们这一路援军已经抵达了，其余援军想来也快了。突厥大军若再不离开，真就要将性命丢在这雁门关了。仅凭借这两点，我们已经立于不败之地。”

    李世民开口朗声说道。

    众位将领这才恍然大悟原来如此，原来如此！

    原来这一场雁门关勤王，根本就谈不上什么危险可言。

    要知道来时这一路上，他们可是提心吊胆，生怕跟突厥人交战。

    万一丢了性命，那可真是不值得。

    “哈哈哈！少年英才！果真不愧是唐国公李渊的儿子！”

    这时候，一道爽朗的声音出现了。

    原来，来人竟是杨广。

    在杨广周围还有一堆护卫随从。

    “见过陛下。”

    众位将领，包括李世民在内都对杨广露出一副毕恭毕敬的表情。

    “突厥会退兵，却还有第三个原因。在突厥内部里，我隋朝的义成公主遣使向始毕可汗说了，突厥的边境出现问题，当尽快派兵，以防不测。所以，始毕可汗赶回去，守护突厥的边境了。”

    杨广微微眯了眯眼。

    众人恍然大悟。

    原来还有这一层原因。

    这三个原因加在一起。

    这始毕可汗绝对百分百会退兵。

    很快，杨广更是相邀李世民进入到他的行宫听曲。

    见识到了杨广雕梁画栋、金碧辉煌的行宫后，李世民也是吃惊不已。

    到处都是昂贵无比的琉璃，到处也都能够见到各种各样稀世珍宝。

    这些事物需要多少银子？

    恐怕，绝对是一个天文数字。

    这让他忍不住开口说了句。

    “陛下，你这样的生活是不是太奢靡无度？”

    在赶来雁门关勤王时，这一路上他可是见到了大隋的天下灾民无数，百姓们都快要活不下去了。

    可杨广呢。

    却还这般悠然自得，过着奢侈挥霍无度的生活。

    若再这样下去，大隋要保不住了啊！

    “有吗？”

    杨广反问了句。

    “陛下，有，如今这天下各地不少百姓，就是饭都吃不上……”

    李世民重重点头。

    “朕乃九五之尊，那些百姓能跟朕相提并论？他们吃不上饭，那是他们没本事！”

    杨广一脸满不在乎地说道，甚至眼眸中还暴露出无限的可怕杀机。

    “就是这些你口中吃不上饭的百姓，如今在大隋各地造反起义，他们胆子可真是有够肥的。”

    说罢。

    杨广心中已经有了一个决定。

    他要镇压起义！

    派出更多人马！

    李世民沉默不语。

    这天下会变成这样，还不都是陛下你逼出来的吗？

    你让老百姓们修运河、三征高句丽……

    一项项举措劳民伤财。

    老百姓都已经快要没饭吃了，能不反了大隋吗？

    不过这些话，他却是不敢说出口。

    这一瞬间，李世民似乎觉得大隋真就到了穷途末路的时刻。

    他想拯救大隋。

    可有心无力！

    【视频播放结束】

    “杨广一直一直都在浪费钱财！”

    “若他浪费的是属于他自己钱财那倒好，可他浪费得是老百姓的钱财！”

    “这大隋真就快要完蛋了！”

    “这那是什么投资世界《大隋》这分明就是投资世界《隋末》！”

    ……

    投资者们都在抱怨，当初他们真就是被全民系统的投资世界标题给欺骗了。

    还投资了杨广。

    如今呢。

    杨广这一支投资股价值一日又一日不停地在跌落。

    若是一般情况下，帝王还是挺适合投资的。

    可杨广这帝王却是有些异类。

    他一直在压迫着老百姓，一直在过着奢靡的生活。

    前期的杨广，修大运河、开科举等等，若投资了绝对是稳赚不赔。

    可这后期的杨广，真就是在胡乱来了，生活奢华，吃穿挥霍无度等等种种举措，真就不是一位明君所为！

    不过这些都不是投资者所关心的。

    大隋是走向富强，还是走向覆灭。

    实话说，他们真不会多么在意。

    眼下，他们只在乎，李世民这一位少年英才好像很适合投资。

    这一刻，在投资者们心目中，投资股李世民拥有着不凡的潜力！

    叶笑却没有在龙都公园过多停留。

    他连忙回到家里。

    一回到家后，他就飞快地查看起投资股李世民的盈亏情况。

    想看一看李世民在勤王军里的出谋划策表现，能够给他带来多少红晶？

    一百万红晶？

    两百万红晶？

    还是更多？

    这一查看后，叶笑目光死死盯着眼前那一条投资股李世民的盈亏事件。

    【李世民在勤王军里，起到参谋作用，初露锋芒，盈利500万红晶】

    “卧……槽！500万红晶！”

    饶是叶笑也是吃惊不已。

    这太疯狂了！

    500万红晶就这样赚到手了？

    这未免也太容易了吧！

    只是，让叶笑觉得有些可惜要属，并没有触放什么特殊奖励，或者解锁什么特殊成就。

    不要这也是可以理解的，李世民虽然参与了勤王大军，可所起到作用还是有限的。

    也该知足了。

    这可是整整500万的红晶！

    如此，叶笑距离红晶突破1个亿，似乎又近了一小步。

    当天夜里，叶笑兴奋努力地修炼炁！

    源源不断地炁涌入到他的体内！

    炁修炼10倍加速卡，如今用起来也是一点都不心疼了。

    就1万红晶，对于目前的他来说，算个屁！

    如今，他可真就是有种暴发户的感觉。

    待得天刚刚亮起。

    叶笑就猛地从修炼的状态里醒悟了过来。

    因为，就在刚刚他收到了一条来自于系统的投资提示。

    【投资世界《大隋》开放百万红晶额度投资】

    “终于是开放百万红晶额度投资了！”

    叶笑有种苦尽甘来的感觉，终于等到你，还好我没放弃。

    追投！

    绝对是要追投！

    一点犹豫都没有。

    叶笑追投李世民，50万红晶！

    追投长孙无垢，50万红晶！

    追投程咬金，50万红晶！

    倒是他所持有的第四支投资股大隋享国运30——40年由于封盘无法追投。

    不过没事。

    这一支投资股很快就能够结算了。

    这大隋活不了太长时间。

    这一天，叶笑一如既往的赶去龙都五中。

    只是在途中，他却是听到了不少路人都在讨论着李世民雁门关救杨广的事情。

    似乎，仅仅一夜之间李世民就成为了投资热门股。

    这一点，叶笑倒也没有意外。

    投资股李世民年仅十七岁就拥有这样的表现，任凭借谁都能够一眼看出来，李世民未来前途无量。

    待得到了班上后。

    几节课堂结束后，轮到了班主任张国飞的语文课。

    “距离高考越来越近了，老师若是再说什么拼一载春秋，搏一生无悔类似的话，也没什么意义了。老师只想祝福你们在高考的考场上全力以赴，不留遗憾！”

    张国飞表情郑重其事说着话。

    学生们都重重点头。

    命运从来都是掌握在自己手中。

    而他们坚信高考的命运，他们也能够掌握。

    “目前时下有两支投资股迅速冒了出来。一支投资股李世民，一支投资股张须陀。”

    张国飞表情正色。

    学生们也是竖起耳朵，想要听一听张国飞的一番真知灼见。

    “投资股李世民的表现，想来你们也已经是注意到了吧！于勤王军里献上计策，在营救杨广这事情上，也是有不小的作用。”

    张国飞露出一副佩服的表情，“李世民仅仅只是十七岁。他的前途似锦，未来说不定能够成为手中掌握重兵的将军，便就是这大隋都灭亡了，投资股李世民也很有前途，这一支投资股值得投资。”

    学生们重重点头，也是龇牙咧嘴地笑了起来。

    “老师，李世民我们早就投资了！李世民的表现可真厉害，我们十七岁还在玩游戏，他倒好直接加入勤王军营救杨广！”

    “不管怎么说，投资要确保本金，更要认清楚人的本性。不要被贪念控制了你们的大脑，要远离羊群效应。有句话说的好：当站在大多数人的对面时，你就已经赢了一半。”

    张国飞所说出来的话也极具有深意。

    学生们露出一副沉思的表情，他们好像听懂了，又好像没有听懂。

    “另外一支投资股张须陀，这就是一位大隋猛将，勇猛无双，比起史万岁这样的猛将也不遑多让。”

    张国飞开口说道。

    “总感觉猛将的下场，好像都不怎么样。”

    “张须陀这就是之前要征讨王薄所率领起义军的张须陀？”

    “对！就是这人，还说王薄之流，不足为惧！”

    “看来好像真不是在吹牛皮，这一位张须陀恐怕真是个有本事的人！”

    ……

    张国飞倒不废话，直接对张须陀展开了观察。

    【文字观察张须陀，消耗1红晶】

    【张须陀杀敌】

    【张须陀再杀敌】

    【张须陀杀敌无数】

    “敢情这张须陀都一起在杀敌？”

    学生们表情错愕，这文字观察真就是一点含金量都没有，就是一堆废话。

    【视频观察张须陀，消耗10红晶】

    【张须陀：以六人敌两万，就问问还有谁！】

    “不可能！吹牛！绝对是在吹牛！”

    “视频标题虽然有时候具备有迷惑性，可大多数情况下可都并不会骗人。”

    “的确如此，可这太匪夷所思了吧！”

    “六人敌两万？这是魔鬼吗？”

    ……

    学生们都被眼前的视频标题，震惊到了头皮发麻的地步。

    若张须陀真能够做到这样以六人敌两万的地步。

    那么，张须陀绝对是名副其实的隋朝第一猛将！

    “这……”

    张国飞也是咽喉上重重吞下一口唾沫口水。

    哪怕是他也感到前所未有的震惊。

    张须陀这是要逆天吗？

    “都安静下来，静静地看一看张须陀的表现到底是多么神勇！至于，这视频标题可能应该是真的。”

    张国飞示意众位学生们莫要再喧哗。

    “咝咝！”

    瞬间，众位学生们倒吸起一口凉气，他们的双眸更是瞪地滚圆起来。

    张须陀竟是这般勇猛？

    这简直是叫人难以置信！

    【视频播放】

    率先进入众人视野地是一道背影。

    这道背影看起来很稚嫩，顶多就是一个五六岁的孩童罢了。

    “嗤！嗤！”

    可这一位孩童，却是手拿着一柄长刀，他在练习着刀法。

    所练的刀法看起来也很普通。

    挥！劈！砍！

    等等。

    刀法平平无奇，一点都不奇特。

    可他却是一直在挥刀。

    挥刀的次数，几十次，上百次，还在挥刀。

    劈也一样。

    砍也是。

    每一个招数，他都要练习数百上千次。

    “就这样的刀法真能够杀敌？”

    学生们很是错愕，这刀法看起来也没什么威力啊，更是嘘头有些不够。

    别人练习刀法，那可都是各种牛哄哄的刀法招数。

    什么霸王冲天刀、旋风刀、单刀赴会、降龙斩……

    可眼前这位孩童练习的刀法太普通太一般了。

