    燕知节不仅是刑侦队的队长，更是专科局的负责人，他的手机自然是高度机密，眼下却被人监听了！

    燕知节第一反应就是想将手机关机，彻底断开一切信号。

    云清看穿了他的意图，伸手拦住了他，轻轻摇头。

    燕知节也不傻，立马明白了她的意思，不能打草惊蛇，显然，她已经知道了监听的人是谁。

    “……”燕知节考虑几秒，随即拨通了副队凌霄的电话，“上次的搜捕行动，你还有几个遗漏的细节整理好了吗？”

    突然被cue的凌霄，“……快了，我刚打算发到您邮件里。”

    “不用了，我在医院守着乔赫没事干，你直接电话跟我汇报吧。”

    “哦，好的。”

    凌霄就在那头噼里啪啦地列出衣二三点，仔细汇报起来。

    然而燕知节根本没听，按了个静音模式，随后跟云清一块走到阳台，关上了门。

    云清隔着门，有点担心地看了眼被扔在桌上的手机：“不回凌副队也没关系吗？”

    “没事，不用管他。”燕知节对凌霄了如指掌，“他那张嘴做起汇报来，一个人能叭叭半小时不带歇的。用他忽悠监听我那龟孙足够。”

    云清：“……”

    燕知节拧着眉，开门见山：“哪个龟孙监听我的，你是不是已经知道了？”

    说完，不等云清开口回答，燕知节忽然想到什么，脸色愈发阴沉严峻。

    “我的手机跟专科局的防火墙级别相同，也互相关联，想从外部攻破难度很大。而且就算世界一流的黑客，也绝对做不到悄无声息地监听。

    除非……”

    他猛地顿住，不可置信地看向云清。

    四目相对，云清缓缓接过话，“除非那个人，就是专科局内部人员……”

    内部的人，就不需要攻克防火墙，监听的难度直线下降，大部分黑客都能做到。

    “……”

    燕知节拳头捏得咔哒作响，愤怒和震惊在眼里炸开。

    专科局里的人几乎都是他精心挑选，一手培养的，每个人的背景他都调查得清清楚楚，要是真有内鬼，他早就察觉到了……

    燕知节至此已经心里已经有数了。

    他闭了闭眼睛，低声问云清：“你是不是早就知道‘他’是内鬼了。”

    “……不算太早，一开始也只是怀疑，还没有切实证据。”云清透过玻璃门，瞧了眼病床上的乔赫，眸光微沉，“不过今晚应该就能抓‘他’个现行，需要燕队你配合一下……”

    ……

    医院附近，一条小路上，金圣的车停在那儿。

    他坐在车内，戴着监听器听了二十分钟，听到的却只有凌霄在那边絮絮叨叨说一堆废话。

    就在金圣耐心即将耗尽的时候，那头终于传来燕知节的声音。

    燕知节：“行了，我知道了。交给你一个人物，乔赫现在是我们的关键证人，我要去办点事，你带一队的人来医院守着，大门口，电梯口，还有病房门口，三重门都给我守好了！等乔赫说出那个‘老鬼’的长相，立马发通缉令，抓人！”

    “……”

    金圣摘了监听器，目色阴沉地看了眼医院的方向。

    此时，另一通电话钻到了他的手机里。

    未知号码，无法追踪。

    组织的人向来谨慎，不会留下任何把柄痕迹。

    金圣轻吸了口气，接起，电话那头传来的，是个女人的声音，冷若冰霜。

    “专科局内部的机密数据，什么时候能拿到？”

    专科局内部的最高规格机密文档，一共分成两部分，一部分存在电脑里，最顶级的黑客都难以攻克，而另一部分是纸质文件，根本就没有攻克的可能性，甚至只有极少数的人才知道存放在哪里。

    而那些文档里，藏着最关键的信息。

    “……再给我点时间。”金圣低声道，“我现在碰到了点麻烦……”

    对方不耐烦的打断他：“组织对你的麻烦并不感兴趣，你要是被燕知节他们发现什么把柄，你应该知道自己的下场！”

    “……”女人毫无温度的声音，让金圣听得心底渗出恐惧，塞得有些窒息。

    他当然知道下场……

    不用燕知节他们动手，组织的人就不会放过他。

    没用的，就是废物！

    废物自然没资格活着……

    这是组织的信条。

    金圣捏紧了手机，眼里迸发着豁出去的凶光！

    ——他决不能让乔赫醒过来！

