    在监狱里整整三年，可是不代表她的记忆力就退化了，章思琦这么出色，又出挑的女人，只要有接触，她是不可能会忘记的。

    依着眼前人刚刚说的她们很熟的样子，就更加不可能会忘记。

    只有一个可能，那就是眼前的人满口胡言乱语！

    唐曼抱紧着孩子连忙调头就走，压根就不想和章思琦有任何的交流。

    “等等，小曼姐，不是我真的是你朋友！”看着唐曼越走越快，章思琦心急了，连忙道：“我是受着一个老朋友过来找你的，她知道你今天出来，特意让过来和你见个面，问个好。”

    唐曼的脚步瞬间停了下来，僵在原地。

    心脏不规律地跳动着，手心早就沁出了汗。

    缓缓地转身，对上章思琦的眼睛：“你说的都是真的，她真的在？”

    知道她入了监狱的人有很多，可是没有记得她出狱的日子的人却是少之又少，如果是喻喻的话……是绝对不可能会忘记的。

    章思琦扬眉一笑：“当然了，她特意吩咐我过来的，但不方便亲自去接你，所以就绕了一点远路。”

    说着章思琦看了看唐曼怀里的两个小宝宝，努了努嘴：“原本想要和两个小宝宝套套近乎的，哪想到你家的小宝宝精明的很，把我骗得团团乱转，把我给甩开了，让我一顿好找。”

    明明是出来玩一会儿，怎么就变成她是个坏人了！？

    她真的是吃了好大的亏啊，又累又气。

    唐曼眼眶微湿：“喻……她在哪里？”

    周边的人此时好心问着唐曼：“这位小姐，需要帮忙吗？”

    “不、不用，误会一场，这是我的朋友，谢谢关心。”唐曼看了看周边的人特别的多，瞬间闭上了口，对着章思琦扬了下下颚：“走吧，我们去家里坐坐。”

    说是去家里，其实也只是找一个安静没有人的地方，坐小区公园的椅子上唐曼再也控制不住内心里激动的情绪：“喻喻在哪里，她在附近吗？我想要见她！”

    章思琦没说话，把手机递了过去。

    通话记录上最新的一条备注的就是景姐。

    唐曼手微颤着接过手机，拨通着电话，唐默和唐洛坐在她的身边，出奇的安静，静静地昂着头看她。

    章思琦想到刚刚受到的折腾，对着小两魔头吐了舌。

    唐洛当即就回了一个鬼脸，唐默而是淡漠地直接把章思琦给无视掉了，这让章思琦很是郁闷。

    心想：现在的小孩子都这么厉害了吗，不是都说孩子是最单纯的吗，为什么我会被两个小孩子给骗了，还只有两岁半的孩子！！！

    听着电话里嘟嘟声，之后被人接起。

    唐曼不由摒紧着呼吸，生怕自己会错过，会听错。

    “思琦，见到曼曼了吗？”

    真的是她！是喻喻！！！

    喻喻真的还活着，还好好的活在个世上。

    哪怕是隔着话筒，可是景喻的声音唐曼已经熟悉到不能再熟悉，只要说两句话，就一定可以谁的得出来。

    没听到回应的景喻以为章思琦又干了什么坏事，沉吟了一会儿：“你该不会是吓到曼曼了吧？”

    手机是开启着外放的，章思琦听得清清楚楚，脸囧了囧，嘟了下嘴：“景姐，我才没有吓到他们呢，只是出了一点点小的状况，小小的意外而已。”

    “喻喻！”唐曼早已经哑了声。

    话筒里沉默了半响，随即响起声音，带着真诚的笑意：“欢迎你出来，曼曼。”

    “对不起，我不能去接你。”

    刚刚在孩子们面前，唐曼压抑住了哭意，可是现在听到了景喻的声音，泪水再也控制不住，哭得好大声：“不会，不会，我知道你还在，你还活着就好，喻喻，你活着真是太好了。”

    “我真的好害怕你会和爷爷一样会走，只留下我一个人，喻喻，早知道进去之后，会见不到你和爷爷，我再也不会进去了，我现在后悔了，真的后悔了，这两年多里，一直在后悔，没有见到爷爷，没有见到你。”

    一听到景喻的声音，唐曼压抑在内心里的想法倾巢而出。

    唐默扭头对向自己的妹妹背着小挎包包：“妹妹，你有纸巾吗，给妈妈吧，妈妈哭了。”

    “我有的哦！”唐洛打开小拉链，从里面拿出纸巾，献宝似的献给唐曼：“妈妈，别哭了，哭哭就不好看了。”

    听到声音的景喻，轻轻的笑了笑：“对啊，洛洛都说了，哭了就不好看了，曼曼你别哭，我好着呢。”

    唐曼接过纸巾，胡乱的擦了一把眼泪，对着孩子们催促道：“叫阿姨，不是……叫小妈。”

    她和喻喻的关系亲如姐妹，虽然没有提前认干妈，可是早已经认定喻喻是她两个宝贝的小妈了。

    唐默和唐洛都沉默，谁都没有说话。

    毕竟对着一个没有见过面，只听到声音的人叫小妈，挺有心理抵触的。

    “喻喻……我们可以见一面吗，我想你。”

    想了两年多了，不知道她现身体怎么样，过得好不好，除非亲眼看见了，否则唐曼一直都会不放心。

    “嗯，好，我让思琦安排，我现在不方便让人知道我和你见过面，　所以会隐密一点。”

    “好，我都可以。”

    只要能见到喻喻，怎么样都是可以的。

    电话没有通太长的时间，但是唐曼已经很满足了，也没有提出要存景喻的电话，把手机给了章思琦。

    “谢谢你能过来。”

    唐曼顿了一下，又真诚地道：“谢谢你陪在喻喻的身边，她一直都没有什么朋友，现在有你在身边，谢谢你。”

    章思琦顿了一下，扬起笑容：“我没有做什么，景姐是一个很魅力的人，在她的身边并没有觉得什么不好的地方。”

    章思琦走后，唐默，唐洛才跟着唐曼回去。

    在路上唐默突然发问：“刚刚那个小妈是谁呀？”

    一路小跑，又蹦又跳的唐洛停下了脚步，一幅看小笨蛋的眼神看唐默：“哥哥你是傻了嘛，那肯定是席叔叔的老婆呀，席叔叔不是给我们讲喻喻的故事吗，刚刚妈妈也叫喻喻了。”

