    美国，51区。外星人研究A区。

    此时一个外星人正在与其中的一个工作人员交谈。是的，是交谈，经过这几年的学习和通感，它已经熟练掌握了英语还有人类的一些习惯，同时为自己取了一个地球名字：太木。

    鉴于它一直以来的配合，并通过了美国研究所方面的严格测试，确定了它并不会给地球带来威胁。所以现在它基本上已经恢复了自由，只要不离开在这个A区，就不会有人身限制。

    半个小时之后，那个工作人员站起来：“太木先生，我要上班了，和你聊天很愉快。”

    “好，你随意。”太木回答道。

    待工作人员离开之后，太木喃喃自语：“足球？世界杯？动物？元气树？”

    “没有想到这个星球的世界树发展会那么快，潜力无限啊。不过等灭绝灾难过后，你们将会成为我们的口粮。”太木嘴角露出诡异的笑容。

    “可惜的是，这人类对信号发射器这东西防备很严，我还要要继续装孙子，降低他们戒心，徐徐图之。”

    “按照计划的话，还要半年我就可以把信号发出去，让母星寻找坐标、构建虫洞，一旦这星球世界树成功激活星球之心，星球进入解封状态，我们又可以收获一个完美的养料，不但有解封物质，还有世界树养料。到时候，自己应该可以从直接平民升到贵族吧？”

    “没有想到啊，原来以为死定了，现在竟然能够运气好碰到一个幼生期的世界树。贵族啊，家族已经期盼了好久了。”

    想到此，外星人太木脸色就露出兴奋激动的笑容。

    “至于那些野蛮的晶体怪物，好像是以前的死对头的纳罕人的手法啊，还没过幼生期就迫不及待地跑过来采集了，真是丢了西瓜捡芝麻。不过貌似它们的能力还不止这些吧？他们的一系列后手在当初可是连我们也被弄得灰头土脸的。”

    “要不要帮助人类呢？免得世界树还没进化到一阶就被这些野蛮人害死了，那样的话我的贵族爵位就没有了。嗯，得仔细考虑考虑……”

    这一天，外星人太木想了很多……

    51区的那些人类没有想到，这个一直以来非常配合、友善的外星人，竟然会包藏祸心，而且藏得那么深。

    美国也不知道这外星人底细，以为一直都在控制之中，不会给自己带来灾难。

    而远在欧洲的青木，也没有想到除了晶体怪物之外，还有一个种族在觊觎着自己。因为中国一直以来，就没有把外星人母星有世界树的消息告诉过他。如果青木知道的话，肯定会非常警惕。

    欧洲阿姆斯特丹。

    6月10日，下午2点。

    就在元气树两公里外的那个十万多的座位的巨型足球场，世界杯的开幕仪式正式开始。

    重生前作为一个足球粉丝的青木，在成为世界树之后，仍然没有改变这个喜好。所以当这个开幕式开始的时候，青木就迫不及待地将意识体传送到这里准备观赏。

    原本出于对足球场草皮的保护，世界杯的开幕式一般都只有十几分钟长度，随后就是比赛开始，完全没有奥运会开幕式那么夸张。不过自从南非世界杯之后，世界杯的开幕式就开始拉长到40多分钟。

    青木将念感投向这里的时候，这里已经坐满了无数观众。

    衣服颜色斑驳多彩，各种旗帜不断挥舞，欢呼高叫不断，热火朝天，各种乐器开始发威，整个足球场被巨大的声音充斥。

    开幕式还没开始，气氛就已经开始被充分地调动了起来。

    青木听着这些声音，感受着这些气氛，精神也开始激昂起来。

    “真痛快，已经好久没有这种畅快淋漓的感觉了……”

    “以前看电视直播，那气氛连这里的万分之一都没有，真是弱爆了……”青木惬意地想到。

    随后就是各种具有欧洲特色的舞蹈、歌舞各种节目，在现代光影技术的支持下，这些节目都变得非常的精彩，看得所有的观众如痴如醉，连青木也不例外。

    20分钟过后。

    “现在，让我们欢迎这次世界杯的特邀嘉宾们，因为它们，我们这次世界杯将赋予不一样的含义。下面有请来自中国的那些神奇的动物们！！”

    此话一落，整个足球场的气氛再次高涨昂扬，掌声欢呼声响彻整个足球场。

    “给大家提个醒哦，这些神奇的动物不但是我们的嘉宾，而且还是我们的表演者。”

    在青木的关注下，那些从版纳过来的动物从其中一个通道一一走出，然后迈上了足球场边上中搭载的一个平台。

    “呼啦啦！！”

    它们的出现，再次引爆了的观众的激情，疯狂的呼喊。

    每一只动物都逐一介绍过去，变小的体型为了刺激观众热情，开始变回巨大化身体。

    霸气逼人的雄雌豹子、虎头虎脑的小豹崽、振翅长空的巨型金雕、活泼可爱的小火，还有令人印象深刻的狼骑士……

    每一种动物的一一展露都让观众席欢呼不断。

    随后每一只动物都表演了几手花式足球，引得疯狂叫声一浪高过一浪。

    这是世界杯官方设计的秘密节目，特地让这些动物们练习了几天。原本还怕这些动物会直接不理或者拒绝什么的，但是没有想到它们竟然非常地配合，并且学习得非常地快。

    也因为这样，他们非常庆幸这次能够邀请到这些动物们，让世界杯变得更加精彩。以后翻开史册的时候，也许会出现这样的一句话：世界杯历史上，第一次出现了动物参与，这是一个人类与动物和谐相处的历史新篇章。

    开幕式很快就过去了，在经过半个小时的草皮修整之后，世界杯开幕战正式开始。

    两个国家分别是阿拉圭—美国。

    球员不断走出休息室，带着球童来到足球场中，世界各大媒体讲解员也在不断解说双方名单还有阵型。

    观众席上的观众不断唱响世界杯主题曲，声音放飞，响彻整片天空，让青木不禁心情激荡。

    炙热灼烧的火焰激情，巨大的声浪如同有形的飓风刮得球场上的每一寸草坪都在颤抖……

    “这种感觉……”青木惊奇地发现了在这种心情激荡的状态下，自己的念感在不断凝聚，虽然变化非常微小，但是青木还是察觉了出来。

    一声口哨，比赛正式开始。

    “喔喔喔！！美国国家队瞬间启动，前锋接到球之后快速奔袭，窜向乌拉圭的球门。难道他们想在开始的时候就拿下一球？看来求胜欲望非常强啊。”

    “奥利弗射门！！哎呀！差之毫厘，足球狠狠地砸到了球门边网上，可惜了！”

    “又是杰弗瑞的大脚传球。足球足足穿越了半个球场，被艾德文顺利接住。快步跑！他那风骚的跑位穿透了美国的肌肉防线。危险！射门！！喔喔喔！是吉姆！美国门将险险地将近在咫尺的射门扑了出去！！”

    时间不断流逝。

    双方打开攻势足球，攻势如同永无止尽的惊涛骇浪一波连这一波愤怒地冲撞着对方防线。

    气氛凝滞。

    观众席上美国人与乌拉圭人纷纷唱起了国歌，将全场其他观众的声音死死地压在了坐席上。

    气氛越来越紧张！

    为了加强代入感，青木也选择了其中一方——乌拉圭，不断为他们打气，心情跟着比赛的节奏还有现场的热烈气氛不断起伏激荡。而念感，也随着青木的这种状态不断凝聚。

    “哇！犯规，绝对是点球！！”

    “哎呀，是任意球，可惜了……”

    “罚球的是彼得……他现在正在裁判的要求罚出放置足球。”

    “起步跑……喔喔喔！彼得罚出的这脚任意球绝对是超一流水准，我想就算是现在有世界第一门神之称的肖恩也会无能为力。”

    “GOOOOOODL！！！终于开幕战第一个进球出现了，乌拉圭暂时领先美国1球！”

    这个进球让将近两万的乌拉圭人瞬间沸腾起来，整齐划一地唱出国歌，以示庆祝，其声势彻底的压过了美国人。

    而美国那些观众也不是吃素的，瞬间以恐怖的“嘘！！”声回应。

    而其余的观众众人欢叫不断，不过仍然免不了在这场声音较量中成为打酱油的角色。

    看到自己支持的国家率先获得进球，青木也是“耶！”一声。

    比赛继续。

    “嗷呜！危险！射门！雷克斯！喔喔喔！不可思议的扑救！上帝啊，这位十九岁的年轻人难道会飞不成？他是怎么做出那种扑救动作的？”

    “美国可惜了，如果这个能够进球，那就可以扳平了！”

    时间一点一滴过去，很快就到了下半场第30分钟，双方依旧没有取得进球。

    美国队心焦如焚。

    还剩十五分钟。

    气氛越来越紧张！

    “嘣！”塞米尔一脚势大力沉，将足球轰射向美国的球门。的足球像是白色闪电一样直窜球门右侧下角！

    距离太近！

    球太快！

    面对这样的射门，美国国家队门将终于无法再为国家守住最后一丝反败为胜的希望。

    美国人哀怨欲绝！

    足球在所有美国人绝望的眼神中飞进球门，撞到了球网，不断在球网中旋转！

    这时，离比赛结束还有1分钟，比赛加时应该也只有2分钟。

    乌拉圭不是弱队，不会把黑色三分钟这个大礼包赠送给美国。

    随后的比赛，尽管美国人不断加油，奋起余力，但在乌拉圭的严防死守下，仍然只能饮恨阿姆斯特丹。

    开幕战正式结束，比分乌拉圭2:0美国。

