    经过这件事，黄烁长了记性，再不敢轻易把这些后果难料的经书拿出来了。任何思想的形成都需要一个接受的过程，他这么跳过过程，直接拿出一套经历了千锤百炼的东西，对这个世界的人杀伤力太大了。

    佛经还好点，其他的一旦歪解了，可是要造就邪教，出大事的。而且他一个技术出身的，还是相信科技改变世界，宗教这种不擅长的就别参与了。

    丹尊在准备了，材料也有了着落，一直忙碌的黄烁突然闲了下来。外丹和神力转化对他下一步整合自身实力都是关键的一步，所以他现在除了进行一些假定的设想，倒也一时无事可做。

    一旦闲了下来，那个一直萦绕脑中的念头又冒了出来。那些半妖。

    太祖说过，枪杆子里出政权。黄烁倒也不在乎什么政权，但他想改变的东西很多。作为一个社畜出身的打工人，黄烁本性中没那么大的野心，争权夺利的事要是想干上辈子也就干了。这一世，他看的更清楚，因为个体力量的强横，在这里根本就没有所谓的政权，有的只是强权。

    因为看得明白，所以即便剑宗这样的基业，在黄烁眼里，也真心不算什么。哪怕上宗又如何？最终看的不还是实力二字。

    所以一直以来，黄烁求的不过就是一份足以自由自在的实力和长生久视的可能。在这两样面前，原则上一切都是可以让步的。

    只是，现实远没那么简单。这个不完善的世界，太多阻碍他修行的东西存在了。为了扫平障碍，他不得不试图做出一些改变，尝试着去改变这个世界。

    从最初的牧妖术，希望以妖代替人工，提高挖矿的效率。就是在为自己的修行的资源做准备。后来发现修行界的交易落后的发指，他又搞出碧灵丹，企图建立起有固定货币的交易体制。这也是为了更方便的获取资源。

    但当事情发展到一定程度后，一个尖锐的问题还是摆在了他的面前。现在还没人清楚这中间的庞大利益，一旦有明眼人察觉了，自己保得住这份产业么？

    黄烁从来不敢小看这个世界那些修行者的道德底线。之前剑宗遇到的种种算计，给他深深的提了醒。就只是为了阻止一个四级宗门晋升上宗的可能，就有人不惜勾结妖族，神族，把人间界陷入战火之中。

    黄烁相信，一旦碧灵丹，或者说货币体系的庞大利益被人看穿，出手的恐怕就该是那些所谓的上宗了。

    一开始，黄烁就想到了这些，所以本没打算占据所有的好处。这次出来他原本的打算是不计得失的把丹方散出去，不求有多大好处，但求个方便。这种巨利是祸不是福，所以他也就从未考虑过完全依靠剑宗来推进。一个不小心，是会给剑宗带来毁灭之灾的。

    但是机缘巧合接管了渊石城的势力，男人嘛，手下有人了，难免还是有了些权利的欲望。

    既然有人，有能力，那这些好处不敢全吞，但凭什么不能咬一口大的？

    但既然想要占好处，他就面临一个大问题，守不守的住这份好处。

    这段时间的几场战斗，让黄烁对自身实力有了一个还算清晰的认知。也就那么回事，比不了大壮那种牲口，但也算得上年青一代主流偏上的水平。起码在中三品宗门的弟子中，算得上顶尖的存在。

    但是有什么用，黑石联盟那几个盟主，玥山法宗可能存在的人奸高层，这都是他现在的实力不足以应对的。而这类人数量并不少，而且还是修行界真正的顶层水平，不加青年弟子这个前缀的那种。

    所以黄烁在加紧提升自身实力的同时，也不得不考虑加强一下手下的势力了。不过那些采药邪修几乎不需要考虑，真正的天才到哪里都不会混的这么潦倒。就算偶有漏网之鱼，也是小概率事件。

    手下真正能被黄烁正眼看的也就这八个炼丹师和那还剩三十二个的半妖了。炼丹师是生产资料，黄烁还不至于败家到送他们上战场。所以有潜力开发的也就那些半妖了。

    路线之前都想好了，可惜因为一次失败，不但少了一个半妖，还让黄烁激发了心魔。原本进行中的强化也因为种种其他的事耽搁了下来。

    现在心魔消了，时间有了，为这些半妖创立功法也就再度提上了日程。只是有了上次的教训，黄烁这次更加的谨慎，毕竟就算没了心魔，眼睁睁看着一个生命因自己而死，也不是那么容易承受的。

    仔细分析了上次的失败，最终获说得出的结论是，大方向并没什么逻辑性的大错误。只是急了，妄图一步到位，忽视了人体的脆弱，人和妖之间实力的巨大不平衡。

    以气血之力去化解半妖体内的妖气和法力，这个大方向并没有问题。问题是这些半妖一开始拥有的气血之力太弱，并不足以镇压体内两种能量的反扑，不足以及时化解吸收掉激发出来的妖气。

    所以...问题的关键并不是黄烁改造的这部体修功法，而是那座封禁了妖的阵法。黄烁必须彻底了解了这套阵法，才有可能对其稍作调整，限制住妖气外流的速度和量，进而细水长流，通过漫长的修炼，把这妖当做修行资源，逐步吸收掉。

    貌似又到了死胡同了，黄烁选择回屋睡觉。

    当然，睡觉是不可能真睡了，但看起来也差不多。

    要说起来，这套封禁妖族的阵法，正常情况想搞明白可真不容易。宿妖者倒是不少，黄烁真有需要，随时能抓来一批。毕竟渊石城也曾经是黑石联盟的一员，不敢说知根知底，但是相比于那些宗门，他这些手下想找到黑石联盟的人容易的多。

    但是这阵法一旦打入体内，就仿若进入了另一个空间。就连神识都无法定位。

    这种情况还挺熟悉，和金丹期需要丈量识海的位置差不多。黄烁怀疑，这阵法可能就藏在某个类似识海的体内空间中。果然啊，人体是个大宝藏，即便觉醒了神识，可以内视，比X光都好使了。身体的神秘还有很多。

    但是坚固的碉堡都是从内部攻陷的。从外边找不到阵法，那从阵法内部呢？

    别忘了，黄烁的分身黄一可是也被这阵法封禁，打入了某人体内。之前因为受阵法压制，黄烁对那边的感应大大打折，探听不到什么有用的信息，也就少关注那边。只是把黄一当成了一个积累福报时间的工具罢了。

    现在的话，就算感知被压制，就近探查一下阵法还是有可能的。

