    庙村。

    一如既往的繁华。

    到处都是电子喇叭的声音，服装店门口，两个漂亮的妹子，正在卖力的摇着小玩具手掌，啪啪啪的，吸引客人进店。

    “来两斤车厘子。”

    陆阳来到上次那家的水果店，他来庙村，虽然是为了找宋老虎他们，但肯定也要去看看朱婷婷，所以买点水果给她吃。

    上次他买了一次车厘子，朱婷婷挺喜欢吃的，但陆阳也清楚，如果自己不买的话，她绝对不会买的，哪怕现在每天可以赚不少钱了。

    和那种月入三千，就已经实现了车厘子自由的精致女生不一样，朱婷婷这种女人，喜欢精打细算，计划的很长远。

    “收你八十五。”

    老板称了一下说道。

    看了一下电子秤，大概是两斤，陆阳没有继续添了，从钱包拿出一张红鲤鱼递了过去，然后等着老板找钱……

    每当这个时候。

    他都有些怀念用支付宝微信付账的日子了，出门不用带钱，扫一下就行了，别提多方便了。不过，算算时间，应该也快了。

    这十年。

    也是移动互联网飞速发展的十年。

    会出现许多改变人们生活习惯的软件。

    收好老板找来的十五块钱，陆阳继续朝着庙村里面走去。

    没走几步。

    他看到了两个熟悉的身影。

    “九儿，你们这是又开张了？”

    陆阳走了过去，打了一声招呼。

    陌生的城市，熟悉的角落里，九儿和她的小伙伴依旧还在这个巷口

    “九儿，这个帅哥怎么知道你的名字？”

    旁边长发女生显然也记得陆阳。

    九儿说：“你不在这里的时候，这个老板来光顾过我，出手可大方呢。”

    虽然那天仅仅只是按了按摩，但这话从九儿口中说出来，好像就变了味道，旁边的妹子有些有些羡慕的说：“九儿姐，你吃独食啊。”

    “咋滴，不许和姐抢。”

    咳咳咳……

    陆阳忍不住咳嗽了几声，打断了他们，说道：“我还没走呢？”

    “没走就没走，怎么，要不要再来一次，今天姐还没开张，你是第一个，给你五折优惠怎么样？要不，我们姐妹一起？”

    九儿调笑道。

    陆阳看了看二人。

    说实话，二人长得都不错，就是风尘气息太浓了，陆阳并不喜欢这种，何况，还有些理由，不能说出来……

    “九儿，前一段，我来过庙村几次，都不见你在这里。”

    陆阳换了个话题。

    九儿笑了笑。

    “老板这么关注我？难到是想我了。”

    “唉，我走了。”

    陆阳有些受不这女人的热情了。

    “别走啊，再说说话。”九儿拉着了陆阳的胳膊，不让他走，她说道：“前几个月，我去找工作了，所以不在这边……”

    “嗯？”

    陆阳有些惊讶的看着她。

    “打算从良了？”

    “是啊，去富士康干了几个月，天天上夜班，把我的鱼尾纹都要熬出来了。”

    说起打工的经历。

    九儿十分的哀怨。

    “我那工作，根本不是人干的活，天天加班，还没有加班费，一个月工资才两千五……”

    “不过，就算这样，其实我还能干下去，但是……”九儿看着旁边的女人，说道：“这丫头，从老家来了，说自己一个人害怕，非把我叫回来。”

    陆阳看了看旁边的女人。

    这个女人，不是回家相亲了，怎么又跑出来了？这其中发生的什么，陆阳不知道，但也没问……

    看了看着黑乎乎的巷子。

    陆阳叹了口气。

    “你们两个都这么年轻，何必非要作践自己的身体呢。”

    九儿笑了笑：“那能怎么办，我们没学历，又找不到好工作，当然，主要是也懒散了，太苦的活我们也干不了，没办法……”

    “是啊，要不老板你给我们介绍个工作？”

    长发女人笑盈盈的说。

    “给你们介绍工作也可以，不过得等到年底才行。”

    陆阳不是在开玩笑，等到公司搬到山海大厦之后，会大规模的招聘，将九儿和她这个姐妹招进去也可以，公司那么多的岗位，总有适合她们了。

    实在是不行，扔到下面的小商店里面当个店员也不错，给她们一些提成，多赚点钱，也算是挽救了她们。

    “老板，你不会忽悠我们吧。”

    长发女生说道。

    她刚才只是随口一说，没想到陆阳真的答应了。

    “骗你们干嘛。”

    陆阳笑了笑。

    “工作我保证有，轻轻松松，月入五千以上，而且还体面，但有一点，在此之前，不许在做这个生意了。”

    见陆阳认真的样子，九儿说道：“老板，你说的工作要到年底才行，还有好几个月，我们总不能一直在家闷着吧。”

    “这样吧，我给你个提示，你多看看YY直播，闲着没事，可以学习一下当一个网络主播，锻炼一下自己，九儿，我感觉挺适合你的，你的外形和性格，都非常当一个主播，就算赚不到多少钱，也可以锻炼一下，以后没准就用的上你们了。”

    “真的？”

    九儿有些吃惊的问。

    主播。

    这个词语她还比较陌生，自己真的比较适合吗？

    “当然是真的。”

    陆阳点头。

    “话已经说了，要是相信我，就先试试当主播，等到年底，我给你们安排工作，也许那个时候你们就不需要我了。要是不相信我也算了，如果还继续做这个话，我的话就当没说过。”

    “你们考虑一下，我走了。”

    陆阳转身打算离开。

    “别着急走，给你个联系方式。”

    九儿从口袋掏出一张卡片，塞到了陆阳的手上。

    陆阳拿起来，看了看。

    好吧，这是第二张了。

    “没想到你们还有名片。”

    九儿笑着说：“这是当然，我们是专业的。”

    离开了这边，陆阳把卡片上面的电话记录在手机上，然后把卡片撕成两半，扔到了路边的垃圾桶里，这东西放在身上，很容易被误会。

    那个林媛媛不就是因为这个认定他是渣男了。

    唉。

    陆阳觉得自己很冤枉。

    巷口。

    行人来来往往。

    两个女人的心态，也发生了变化。

    九儿搓了搓手，说道：“阿楠，收吧。”

    “收了回去吗？”

    叫阿楠的女人问道。

    九儿说：“先回去看看那个YY直播，然后出去走走，你不是说，想去看看黄河吗？咱们明天就过去看看，尝一尝那边的黄河大鲤鱼。”

    阿楠惊讶的说：“九儿，你不会真相信他了吧。”

    “怎么，五千多一个月体面还轻松的工作，你不愿意做？”九儿瞥了她一眼。

    “我当然愿意，但是，人家未必说的是真的，我这次出来，身上可没多少钱了。”阿楠小心翼翼的说道。

    九儿拍了拍她的肩膀，说道：“有姐在，还能让你饿到了，相信姐的眼光，姐看人不会错……这个老板，是个好人……”

    ……

    此刻，九儿口中的好人，已经来到了自建房的家门口。

    路边是熊大姐的煎饼摊，这会生意不错，有几个客人正在等待着煎饼。

    “房东你来了。”

    熊大姐一边说话，手上一边也没闲着。

    “嗯，过来看看，你忙吧，不用管我。”

    进了院子，陆阳直接上了二楼，走到朱婷婷的门外，敲了敲门。

    “谁啊。”

    屋子里传来朱婷婷的声音，这女人果然还是宅在家里。

    “我。”

    陆阳回了一句。

    听出来是陆阳的声音之后，朱婷婷说道：“你等下，我马上就开门。”

    大概过一分钟，朱婷婷才过来把门打开。

    这么久才开门，这要是换成其他人，估计会疑神疑鬼，以为自己家的媳妇偷人了，但陆阳并在意，因为开门之后，朱婷婷马上跑到客厅的电脑椅上，盯着屏幕，紧张兮兮的样子。

    看样子，刚才是忙着玩游戏。

    “怎么了？”

    陆阳边走过来边问。

    “要灭队了。”

    朱婷婷的语气有种可怜无助的感觉，让人心疼，灭队代表着一个队五个角色全部被怪物干掉，会损失不少的经验和金钱……

    陆阳有些惊讶。

    看了一眼电脑屏幕。

    果然。

    朱婷婷两个游戏号已经躺在地上，剩下三个号，血量也不是很健康的样子。这样下去，还真的可能灭队。

    “什么任务？这么难！”

    他有些吃惊。

    按道理说，自己配置了这一组号，绝对是顶尖的，日常任务，不存在什么翻车的可能。

    “神器任务。”

    说完。

    朱婷婷又补充了一句：“五星。”

    听到解释，陆阳了然了，五星神器算是现在梦幻最难的任务之一了，确实非常容易翻车，何况，朱婷婷明显是一个新手，看了攻略就过来挑战了，吃了不熟练的亏。

    仔细看了看对方的怪。

    是陆阳熟悉的任务。

    之前他那个天青大唐化圣号，有固定的队伍，什么高端任务都刷过，对这些任务还是比较了解的。

    他指挥道：“高速宝宝拉起龙宫，单秒边上的那个法师。”

    朱婷婷按照陆阳指挥操作。

    “化生继续推血。”

    “其他的宝宝都跟伤害，先秒死一个。”

    “不用慌，拉起五庄，五庄封主怪。”

    ……

    在路边的指挥下，战场上的形式发生了好转，之前倒在地上的两个号，也都被拉了起来，而且还补满了一半的血条。

    几分钟之后。

    最后一个怪物飞了出去。

    战斗结束了，危机化解，获得了胜利。

    “陆阳，你好厉害。”

    朱婷婷兴奋的扑了过来，抱住陆阳的脖子。

    “还行，还行，等你熟悉了，也可以轻松通过。”陆阳顺势在朱婷婷臀部捏了一把。

    朱婷婷微微有些羞涩，拍开陆阳的手，然后去查看任务给的奖励。

    奖励还不错。

    两个大五宝就值二十多块钱，还有其他的一些零零散散的小东西。

    “我这几天刷了好几仓库的东西。”

    朱婷婷将几个号飞到仓库那边，准备整理自己的收获。

    “不用着急，我买了车厘子，先吃几个，再慢慢弄……回头，你收拾一下，明天搬家去钱小花那边去。”

    “这么多东西怎么办？”

    朱婷婷一直不搬家，主要是担心自己的桌椅还有电脑，电脑可以带过去，桌椅买的时候比较贵，留在这边太可惜了。

    陆阳说道：“明天我送你。”

    “那你今天不走了吗？”

    朱婷婷扭头过来问道。

    “嗯，晚上不走了，不过中午可能不能陪你一起，我还有点事情，下午会尽快回来，咱们再出去随便吃点。”

    “行。”

    朱婷婷也没问陆阳要去做什么，点了点头。

    趁着陆阳去洗车厘子的时候，她回到房间，把新床单收了起来，又换成之前洗过的那个旧的。

