
　　高峰的话让洪涛愣了愣，问道：“你怎么会这么想，，高峰苦笑着摇了摇头说

　　道“不是我这么想，而是感觉，涛哥，我，隐隐的觉得，这件事恐怕不会像我们想像

　　中的那么简单，也许我们将得到了一个悲情的结局·……”洪涛笑着搂住了他的肩

　　膀，说道“不可能的卫别忘了，你不是孤军奋战，你还有我们强大的中华联合会

　　还有美国政府在给你撑腰，你有什么可担心的］来，我们喝酒］”说着，洪涛又将

　　高峰的酒杯倒满了。

　　高峰端着酒杯，晃荡着酒杯里绿幽幽的酒液，忽然喃喃的问了一句“涛哥，你

　　相信图腾吗？”“图腾？你的意思是信仰？”洪涛有些疑惑的问道。高峰耸了耸肩

　　膀，道“随便，反正都是一个意思。”洪涛皱了皱眉头，淡淡的说道“我从来都不

　　相信这个世界上有什么上帝的存在，如果上帝真的存在的话，这个世界就不会变的

　　越来越黑暗。上帝只是那些统治用来安抚愚弄百姓，让百姓继续忍受他们统治的

　　骗局。”顿了顿，洪涛接着说道“我虽然不信仰上帝，但是我也有信仰，我信仰的

　　是精神1来自精神的力量是无穷尽的，只有精神不灭，灵魂才能x存。精神可以让

　　一个病危的人活下来，精神可以让一个身处绝境的人找到希望，总之，精神是人类

　　所拥有的最犀利强大的武器卫”

　　看着洪涛慷慨激昂的模样，就像是一个传教士。高峰微微一笑，说道“涛哥

　　你认不认识精通设计的人？”洪涛有些不解的问道‘你想做什么？”高峰的眼睛中

　　闪过一丝精光，看着遥远的天际，幽幽的说道“我要用你所说的精神，来赋予派克

　　他们无穷的力量］”听了高峰的话，洪涛的眼睛一亮，笑了笑说道“我明白了。真

　　不知道这一套你是从哪儿学来的，不过我相信，这一定有效1”高峰点了点头，放

　　下酒杯，冲洪涛笑说道“涛哥，这件事情就拜托你了，从现在起，我恐怕是很难有

　　得闲的时候唉。

　　看到高峰带着七名地刺队员朝门外走去，洪涛急声问道“你要去哪儿？”高峰

　　苦笑了一声，说道“还能去哪儿？找金手党算账。洛奇绑架我老丈人和丈母娘的账

　　我可得好好的跟他算一算。”说完，一摆手，八人迅疾的消失在了洪涛的视线里。

　　看着高峰的背影，洪涛将杯中的酒喝干，喃喃的说道“美国要变天唉一”

　　“你说什么？两百多人就回来了你一个？”洛奇的脸因为愤怒而扭曲变形，一

　　双眼睛里更是充斥着野兽般的凶残。吉德就好像是狠爪下的野兔，浑身瑟瑟抖

　　脸色一片铁青，结结巴巴的说道“老大，你一你听我解释一”“你还有什么好

　　解释的，混帐1”洛奇一声怒吼，一巴掌狠狠的扇在了吉德的脸卜，可怜的吉德

　　脸上立即多出了五条鲜明的手指印，嘴角儿进裂，流出了一缕殷红的血迹。

　　“来人那，把他拉出去，剁了喂狗卫”洛奇咬牙切齿的冲着吉德吼道。吉德一

　　阵亡魂大冒，浑身一软，扑通一声跪在了地上，连声哀号道“老大，给我一次机

　　会，听我解释，求求你］”：洛奇冷着脸说道“好，你就给我一个解释，为什么

　　你带着两百多哭去对付一个小小的三T党，结果却是全军覆没I如果你不给我一个

　　合理的解释，我会让你痛不欲生卫”好不容易得到这个机会，吉德急忙将当时的情

　　形添油加醋的讲了一遍，尤其是讲到高峰等人的厉害时，更是把他们说的如同六翼

　　炽天使一般，就差不能排山倒海，毁天灭地了。听的洛奇都不由自主的浑身直打哆

　　嗦。

　　吉德说完好半晌，洛奇才幽幽的问道“那几个中国人真的有你说的那么厉

　　害？”吉德急忙重重的点头，连声说道“当然当然］否则我两百多弟兄怎么会眨眼

　　的工夫，全都栽在他们的手上？”听了吉德的话，洛奇的眉头紧紧的拧了起来，自

　　言自语似的说道“真是奇怪了，派克这小子什么时候和中国人扯上关系了？”吉德

　　接口说道“好像那些中国人并不是派克的朋友，派克似乎根本就不认识他们。总之

　　他们之间的关系，似友非友，似敌非敌，搞的我也糊涂了。”

　　“哦？会是这样？”洛奇的神情一振，问道：“那你弄清楚那几个中国人住在

　　哪里了没有？如果能把他们拉入我们的阵营，那我们金手党岂不是如虎添翼？”吉

　　德满是尴尬的咳嗽了一声，喃喃的说道“当时我一我被吓坏了，只顾着逃命，哪

　　儿还顾的上这些？一”“废物卫”洛奇恼火的将他一脚踢翻在地，怒声说道“真

　　不知道我养你们这些废物有什么用？还不快给我去查？查不到我就拧断你的脖

　　子卫”

　　“不用了，我们自己送上门儿来了卫”高峰恬淡庸懒的声音忽然响起，把洛奇

　　和吉德吓了一跳。吉德转头看向高峰，心中大骇，原本就难看的脸色立即变的更为

　　难看，浑身颤抖的指着高峰，对洛奇说道“老大，就是这几个中国人，就是他

　　们卫”高峰嘿嘿的笑了笑，看着吉德问道“喂，我让你带给你们老大的话，你带到

　　了没啊？”洛奇转头看向吉德，凝声问道“他们让你带什么话给我？”吉德满是苦

　　涩的低声说道“都不是好话，您不听也罢。”见吉德的模样，洛奇立即猜到那是一

　　些什么话了，忍不住沉喝了一声，满脸怒容的道“你们是什么人，不想活了吧，动

　　土动到我们金手党的头上来了卫”说完，吹了个口哨，几百个金手党的手下登时从

　　四面八方涌了过来，将高峰八人团团的围在了正中央。

　　高峰扭头扫了一眼四周，冷冷的笑了笑，说道：”金手党的迎客之道还真是隆重

　　啊，哈哈哈一”洛奇的脸色一变，沉声说道“你也看到了，这么多人我不相信留

　　不住你们八个。不过我听我手下说：“你们都很厉害，我也是爱才之人。不如这样

　　吧，你们都留下来跟我，你们所做的一切，我不但既往不咎，而且从现在开始，你

　　们在我金手党内将享受一人之下，万人之上的尊崇。怎么样，考虑考虑吧？这可是

　　大大的荣华富贵］”

　　高峰听了后，出几声不屑的笑声，缓缓的说道“就怕你这座小庙，盛不下我

　　们这几尊大菩萨。”洛奇冷笑道“我这里是小庙，派克那儿连庙都算不上。废话少

　　说，答应了，你们就是我金手党的贵宾，不答应，你们今天统统得死］”高峰的脸

　　色也冷了下来，沉声说道“如果你几天前，我或许会考虑考虑，可是现在，我用不

　　着考虑，死的人一定是你］”“几天前？难道我做了什么让你不爽的事？”洛奇有

　　些疑惑的问道。

　　高峰冷冷的说道“你还真是贵人多忘事］这才几天，你就忘记了派人绑架德文

　　克议长的事了？”提起这件事，洛奇的脸色一变，有些恍然的说道“我手下曾经跟

　　我说过，是因为半途杀幽了一个中国人，才让整件事情功亏一签的，当时我并没有

　　在意。难道那个中国人就是你？”高峰冷哼一声道“你还算聪明卫德文克议长是我

　　未来的岳父，你说，我有可能和绑架我岳父的人合作吗？就算我答应，恐怕我老婆

　　也不会答应卫”

　　事到如今，己纤汾有谈下去的必要了。洛奇的眼睛一眯，从中射出几道精光

　　猛一挥手，沉声喝道“宰了他们卫”洛奇的话音一落地，数百金手嚎叫着

　　从四面八方如潮水般的涌向了高峰他们。“自由攻击，不要留情］”高峰怒吼了一

　　声，身躯一振，不退反进，迎着人最多的方向，如闪电般的掠了过去。另外七名地

　　刺都是布魁战争考验的，不用高峰提醒，皆是火力全开，冲着人群如狼一般的扑了

　　上去。

　　&"卫这到底是些什么人那？”看着勇猛不可抵挡的八人组合，洛奇的

　　眉头越皱越紧，额头隐隐的见了汗水。吉德虽然已经见识过一次了，可是现在，心

　　脏依然是砰砰直跳，就好像是要跳出来了一般。在洛奇和吉德的眼中，高峰他们已

　　经不能再称为人了，那高绝的身手施展开来，整个就是一台台高效的杀人机器。所

　　到之处，人浪翻飞，轻则筋断骨折，重则生命垂危。七个地刺队员完全贯彻了高峰

　　的战略意图，招招凶狠，绝不留情。往往只是一招，就让对方彻底的失去了战斗能

　　力。

　　金手党的人太多，后面的人只听到前面惨号连连，却不知道到底生了什么

　　事。等拼命的冲到了眼前，他们想要后洱曰多是不可能的了。与其说是金

　　手围杀高峰等人，不如说是以高峰为的地刺八大高手在围杀金手党一众。八个人

　　面对数百人，犹自占据着绝对的上风，这话说出去，恐怕谁都不会相信，可是却真

　　真切切的生在了洛奇的眼前，难怪他会出，高峰不是人的感叹。一声声凄厉的

　　惨叫声不停的冲向天际，把该里洽染的就好像是一处人间地狱，让人闻风丧胆。慢

　　慢的，金手们的斗志开始瓦解，溃败的局面已经不可挽回，连锁反应开始

　　生，一个金手的逃跑，很快就掀起了一场逃跑狂潮。无论洛奇如何声嘶力竭

　　的喝止他们，始终无法改变这一切。

　　转眼间的工夫，彻底丧胆的金手就逃了个七七八八，继续留下来的不是

　　那些跪地投降的，就是躺在地上站不起来的。“吉德，你要去哪儿？，洛奇一扭

　　头，看到吉德谎院张张，鬼鬼祟祟的想要逃，洛奇的脸一冷，哟幽的看着他问道。

　　吉德吞了一口唾沫，呢喃着说道“老一老大，趁现在还来得及，快逃吧。留的青

　　山在，不怕没柴烧］”洛奇的眼睛一眯，声音低沉的道“你是要让我像狗一样的逃

　　跑？”吉德苦声说道“老大，这都什么时候了，保命要紧啊卫”

　　洛奇冷哼了一声说道“我洛奇顶天立地的一个男子汉，生下来就不会逃跑卫你

　　要逃，你自己逃吧卫”“老大，你一你真的不走？”吉德结巴的问道。洛奇冷汗

　　哼了一声，道“不逃卫”吉德皱孑皱眉头，道“那对不起了老大，我要先走一步

　　了。祝你好运卫”说完转身就跑。跑着跑着，吉德忽然听到身后传来洛奇的一声冷

　　哼，心中猛的一沉，紧接着就听到一声清脆的枪声呐过，然后他的胸口就多了一个

　　血糊糊的小洞。吉德惊骇欲绝的回头看向洛奇，只见洛奇手里拿着冒烟的手枪，面

　　容冰冷的说道“叛徒的下场只有死卫”说完这句话，吉德的身形缓缓的倒在了地

　　上，气绝身亡，至死都没能闭上眼睛。

　　“对自己的手下都这么心狠手辣，洛奇，你还真是个人物］”高峰带着七名地

　　刺，缓缓的向洛奇走了过来。洛奇二话不说，举起手枪，对准高峰就要开枪。可是

　　还没等他招动扳机，他的手掌心处就猛然传来了一阵剧痛，再也无法拿捏住手枪

　　手枪砰的一声掉在了地上。洛奇吃惊的向手掌心看去，只见手掌心处赫然插着一枚

　　银亮的钉子。“你们一”握着受伤的手，洛奇满是愤怒的看向高峰。

　　高峰嘿嘿的冷笑了几声，说道：“干吗这么看着我？你己经栽了．从此在这个世

　　界上再也不会有金手党，也不会有你洛奇这个人了。嘿嘿：：我猜你现茬一定很郁

　　闷。闯荡了一辈子，到头来却落了个这样的结局。你做梦也想不到，你也会有今天

　　吧？”“为什么？难道只为了我绑架了你未来的岳父，你就要对我赶尽杀绝？”洛

　　奇盯着高峰的眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零一章 铲平金手党！免费阅读。https://xs.23sk.com 