
“那是小店刚推出的菜品，麻辣田螺，大家都排队抢着吃这个呢！

还有一道油焖大虾，也是小店新推出的菜品，十分受欢迎。”客满楼的伙计解释道。

“贵吗？多少钱一份儿？”姜水生问道。

听到价格后，姜水生盘算了下身上的钱，果断排队！

这一排就排了一个时辰才轮到他进去。

可惜，他点的时候，已经没有麻辣田螺了，油焖大虾倒是还有！

他坐着等的间隙，看着别人吃得正香，有的一桌直接点了三盘。

一盘一百文，这就是三百文呐！

终于，他的油焖大虾也上了，学着别人吃的样子，先嗦脑袋，再剥开虾身硬壳，一口将雪白的虾肉吃下去，鲜嫩！

从没吃过的美味。

味蕾爆炸！！！

姜水生才吃一个，就明白为什么客满楼为什么客人会这么多。

如果是他，吃过一次，绝对会想吃第二盘、第三盘，直到吃到撑为止！

姜水生盘算了下兜里的钱，里面朝伙计喊了一声，再来一盘！

就这样，他坐在桌子前，足足剥了两盘子油焖大虾。

直到吃到最后一个的时候，他才舍得停下，念念不舍地把最后一个油焖大虾带回临仙楼。

裘德海不悦道：“让你去打探，怎么这么长时间才回来！”

姜水生当即脸色一变。

开始，他是为了知道客满楼新菜的味道，可后来自己吃上以后，就真的喜欢上了！

吃了一盘又一盘。

若不是兜里钱不够了，他不可能这么快出来。

“掌柜的，这客满楼是出了两道新菜：油焖大虾，还有一个叫麻辣……田螺？

我为了打探情况，尝尝到底好不好吃，光排队就花了一个多时辰。

但是，麻辣田螺已经卖完，就剩油焖大虾，这不，我给您带了一个回来！”

说着，姜水生把那只虾拿了出来。

裘德海鼻子嗅了嗅。

怪不得，姜水生回来，他就闻到一股香味儿，原来是这东西。

“这是什么，怎么长这么奇怪？红的，硬的，有壳儿，还有钳子？

这东西真的能吃？”裘德海一脸怀疑地看向姜水生。

这个姜水生也不知道。

“掌柜的，这个叫小龙虾，反正客满楼很多人都吃了。

有的一个人点三盘子呢，一盘子卖一百文！！”姜水生道。

裘德海闻言，继续盯着桌上的小龙虾，挑眉朝姜水生看去：“但是，你就给我带回一个？”

姜水生有些不好意思地挠头：“嘿嘿，掌柜的，这个太好吃了。

不信，您尝尝！”

说着，姜水生教裘德海怎么吃。

第一口就让裘德海打开新世界，世上怎么会有这么好吃的东西？

裘德海立马道：“快再去买一盘回来。”

今晚，他就要研究出来，这是怎么做的？

姜水生为难道：“可是，掌柜的，我身上已经没钱了。”

如果有钱，他肯定得再买一盘子吃吃。

“瞧你那出息，我能要你花钱？”

说罢，裘德海直接给姜水生拿了三百文，让他打包三盘子回来。

等姜水生第二次去的时候，客满楼门口依旧排了老长的队。

姜水生不禁猜测起，今日客满楼的营业额。

不知过了多久，终于又轮到他。

这次他直接点了三盘子打包。

因为，先前他来吃过，所以，大堂的伙计都认识他了。

“客官，您又来了！”

姜水生点头：“真的太好吃了，给家里人买点回去。”

只是，伙计瞅他身上穿的衣服，不像那种一天能花五百文吃饭的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70513236"  chaptername="第135章  味蕾爆炸！！！">加入书签</a>
</div>
