    叶以念回到办公室，坐下来，再面对刚刚看的文案，脑子里就像被搅了一盆浆糊似的，根本转不动。

    她脑子里，只定格了叶凌月那一句话。

    他们在办公室接吻。

    这是有多少浓情蜜意化不开，非要在办公室里宣泄？

    她还记得，陆宸今早才说过，今晚要回来的。

    这个男人，他真想过有妻有妾的日子？

    怒气压在心头，说好的不在意，此时也不作数了，脑子里幻化着那两人在一起拥吻的情形，叶以念觉得肺都要炸了。

    “气死我了，气死我了，太过分了。”

    身后，一个同事突然连声抱怨。

    她故意压低了声音，却又压不住，嚷的领座都听见了。

    小梅就从隔壁趴过来问了一句：“宁宁，你怎么了？去了一趟领导那，他欺负你了？”

    “可不是？”

    宁宁语气不忿：“我跟他说了，我下月要结婚了，最近都要准备婚礼。他非让克服克服，让我收拾收拾去澳洲一趟。谈那个案子，一天两天的能谈的下来吗？难道我这婚期还要推迟？”

    “这样啊？领导怎么能这么安排？你都说了，非让你去。”

    小梅跟着打抱不平。宁宁气的不知道抄起了个什么文件往桌上一拍：

    “不行我就去辞职。不干了。”

    “嗨，这点事你就辞职了，说说气话吧？”

    小梅在旁搭腔。前座的叶以念听到这里也算完全听明白了。

    几乎没多想，她就转过了头：“我替你去吧。”

    “你替我去？”

    宁宁楞了一下，脸顿时又垮了下来：“你可拉倒吧。谁不知道你跟九州陆总的关系。领导哪敢派你出差？而且这趟差一时半会还回不来。陆总找来了，他还担不起呢。”

    过了这么久，同事们也渐渐接受了她跟陆宸在一起的事实，最初那些闲话渐渐少了。

    宁宁此时这么说也没有别的意思，纯粹是摆了个事实。

    叶以念知道她心情不好，没有计较她这略显无理的语气，随即站了起来。

    “不会的。我自己去跟他说。你要结婚，结婚是大事，我反正没什么事情哪里都一样的。”

    主要是，那里没有他。挣脱不了他那一纸婚书的约束，暂时离开透透气，总是可以的吧？

    叶以念想着，没等宁宁和小梅说什么，就去了领导办公室。

    如同宁宁所言，企划部的领导本来是不同意叶以念突然出差去澳洲待个十天半月的。甚至最后，领导还暗示她要不要先跟陆宸通个气。

    不过最终，叶以念还是态度坚决的返说服了领导。谈了足有半个小时，她才出来将这个消息告诉宁宁。

    宁宁欢喜异常，恨不能抱着叶以念转三圈。叶以念脸上挂着笑，心里却毫无高兴的感觉。

    她是出去躲人，实在没什么可高兴的。

    行程就安排在第二天。这天下班，叶以念就早早的回了林山别院。

    收拾好了东西，佣人就来叫吃饭了。叶以念看看时间，快八点了。那个早上还信誓旦旦的说要回来的人到现在影子都没见到。

    商场上，他陆宸的话或许是一字千钧，可在她面前，他的话已经丝毫都不可信了。

    本就无期待，自然也没有多生气，心情平淡的吃完了晚饭，她就回房间休息了。

    与此同时，九州大厦。

    “陆总，晚上还有艺兴李总的一个饭局。上周敲定好的。时间不早了，该走了。”

    结束了一个电话会议之后，陈越上前提醒。

    陆宸刚站起来收拾东西，闻言淡淡锁眉：“找个借口推掉。以后晚上少安排这些。”

    陈越愣了一下才反应过来：“好的。我知道了。我这就去给李总打电话。”

    见陆宸拿起了车钥匙，陈越又试探了一声：“您今晚不住公司了？”

    “回家。”

    陆宸挑了他一眼，没有多说，抓着车钥匙急匆匆的就走了。

    他本来想早点的，但是临时要开个会，又给耽误了。

    这个点再到家，她大概已经睡了。

    刚想到这里，迎面，一个窈窕的身影挡住了陆宸的去路。

    “陆宸。”

    秦雨柔穿着合体的白色职业装进来，唇边挂着温柔浅淡的笑容。

    “怎么还没走？”

    陆宸停下，看着秦雨柔的脸，嗓音里带出了担忧：“跟你说过了，好好休息，工作第二。怎么还是不听？”

    “我看你没走。想等你一起吃个饭。”

    “我回家吃。”

    陆宸几乎想都没想的就带了出来，秦雨柔温柔的表情僵住了：“你今晚要回去？”

    “嗯，有点事。”

    陆宸不愿多谈，淡淡的应声，说完就扭头看向陈越：“陈越，你把雨柔送回家。”

    “是，陆总。”

    陈越答的干脆，走过来就对秦雨柔道：“秦总，请。”

    “走吧。”

    陆宸也开了口，目光浅淡的从秦雨柔脸上扫了过去，就朝外走去。

    秦雨柔的唇轻轻颤动，想说什么，却没有开口，最后只对陈越微微一笑，然后跟上了陆宸。

    她没出声，陆宸走在前方，脚步显得急切，也没回头，径直走到了电梯口，伸手按下了电梯下行键。

    就在这个时候，身后突然响起陈越一声惊呼。

    “秦总。”

    陆宸慌忙回头，就见秦雨柔软软的倒了下去。

    就在他身边，他下意识的伸手将她抱在怀里：“雨柔。”

    喊了两声，毫无反应，刚刚还跟他说笑的秦雨柔此时紧闭着双眼，昏了过去。

    “去开车，送她去医院。”

    陆宸皱眉吩咐，随手将手里的车钥匙扔给了陈越。

    陈越抓过车钥匙，陆宸将秦雨柔抱了起来。

    去医院的一路，陆宸又叫了秦雨柔几次，但是都没将她唤醒，一直到医院她还是昏迷的。

    到了医院，检查做完，转到病房时已经快十点了。因是晚上来的，有些检查做不了，只能等明天。目前看来，秦雨柔并没有什么大碍，但是想到她的身体，陆宸还是有些不放心。

    所以，当陈越让他回去的时候，他犹豫了一下。

    盯着病床上昏迷不醒的秦雨柔看了看，他才拿出手机来，拨了个号码出去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    听到里面的提示音，陆宸清俊的面庞整个暗了下来。

