    接下来的日子，苏落每天家、学校、医院，三点一线，忙碌而充实。

    在ICU住了一周多，余辉彻底清醒，身体状况恢复良好，转到了普通病房。

    除了韩辰，所有医护人员均是惊叹余辉的好运。

    那么重的伤，遇到了王牌专家主刀捡回了一条命，并且不会留有后遗症，简直是奇迹。

    只有韩辰知道事情的真相，每天尽职尽责地检查余辉的恢复状况，并认真记录各项指标反应。

    只不过，有时在病房遇到前来探病的苏落时，韩辰的眼底还是会闪过一丝不明显的遗憾。

    “余叔叔，你好好养病，其他的事情就交给宋律师处理。”苏落将买来的蔬菜粥舀到碗里，用勺子慢慢喂着余辉。

    余辉势单力薄，根本不是郭东旭等人的对手。

    这次对方一个小小的挑拨，就差点要了余辉的一条命，心狠手辣让人心惊。

    宋律师的背景远非余辉可比，加上又是傅九倾的人，对方也会多一层顾虑。

    “是我拖累你了。”余辉满脸惭愧，本想着可以助苏落一臂之力，没想到适得其反。

    苏落摇头，勺子搅拌碗里滚烫的粥，轻声开口，“没有的事，是我连累了您。”

    郭东旭等人策划车祸这事，明显是冲着自己来的，附带着解决余辉。

    可他们怎么也没想到，傅九倾会这么快赶来南城市，以雷霆之势插手到脑科医院以及曹鹏的事情中。

    自己又利用关系救活了余辉，直接导致他们的阴谋流产。

    为了不牵扯到自身，郭东旭壁虎断尾，干脆利落地辞退了杨艳，以此划清界限。

    这段时间的沉寂正说明他在观望，看看这把火会不会烧到他身上。

    不得不说，郭东旭此人，该狠就狠，绝不拖泥带水。该示弱就示弱，绝不会顾及自己的面子。

    确实是个狠角色。

    所以，苏落决定把余辉抽离出这些事情，以保他的平安。

    余辉想到每次拖后腿的都是自己，不禁有些失落。

    见他眉宇间隐隐泛着些落寂，苏落略微沉吟了下，劝导着，“余叔叔，您快点好起来，我还有其他的事情需要您的帮助。”

    “好好好，叔叔一定快点好起来。”余辉了解苏落，知道她说到必做到，心里的那点失落瞬间消散，认真地应下。

    两人相视一笑，苏落喂完一碗粥，从背包中拿出一部新手机放到余辉的枕边，同时看到自己的手机上有几条未读的信息。

    余辉见她忙，也不忍心她每天医院学校来回跑，催促着她离开，“快到上课时间了，快去学校吧。我好的差不多了，有护工，你不用每天都来医院。好好学习。”

    “行，您好好休息，我先回去了。”看了眼手机上显示的时间，叮嘱了余辉几句，苏落起身离开。

    市人民医院和市一中都建在市区，相隔一站公交车的路程。

    苏落出了医院，直接步行前往学校。

    “落落。”在小吃街上遇到吃午饭回来的钱纪敏等人。

    钱纪敏立马丢下汪沈余等人，欢快地朝着苏落扑了过来。

    “你家叔叔好些了吗？”钱纪敏亲切地挽着苏落的胳膊，关切地问着。

    竞赛时发生的事情，经过一中参赛学生的宣扬，全校师生都知道了苏落的彪悍战绩，也都知道苏落家里有位住在ICU的长辈。

    在成绩上一骑绝尘的苏落，身世却令人唏嘘，妈妈去世，叔叔住院，没有最可怜，只有更可怜。

    “嗯，好多了，谢谢。”苏落瞥一眼脸色晴转多云的汪沈余，淡雅一笑。

    “那就好，希望叔叔早日康复。”钱纪敏甜甜一笑。

    突然想起了什么，从校裤口袋里掏出两张门票，放到苏落手中，笑道：“这个送你。”

    “这是？”苏落不解，低头细看，是两张外淮水河的夜游船票。

    钱纪敏解释道：“国庆最后一天到期，但我国庆要跟爸妈去外地，送你啦。”

    听她这么一说，苏落微微侧脸，眼角余光瞄到汪沈余正伸长脖子看着自己手上的船票，一副期待的模样。

    苏落微微一笑，这两人真是……

    一个默默守护，一个情窦不开。

    瞧着汪沈余实在有点可怜的模样，苏落低声问了句，“你不和汪沈余去玩一趟？”

    “我干嘛跟他去？你还嫌我被他气得不够？拜托，天天在学校被他气，放假了还自虐？”钱纪敏头摇得比拨浪鼓还要起劲。

    “好吧，谢谢。”苏落只能道谢，同情汪沈余的同时，自己心里也犯愁，她也找不到人同游啊。

    几人走到校门口，看到教务主任指挥着保安在干活。

    两名保安分列校门口左右边，两人爬在梯子上，手上各拿红色横幅一端，慢慢将横幅拉直，调整着位置。

    “老李，你那边再高一点，对对对，没错，就这样。”教务主任扯着嗓子现场指挥，神情显得有些激动。

    许多吃完午饭返校的学生看到这一幕，纷纷顿足。

    “这是有什么喜事吗？难道是庆祝国庆？”高一的小学弟见他们的教务主任激昂的神情，猜测着。

    “国庆值得咱们主任这么兴奋？咱们校长什么性子，你不知道？那是有多低调，就多低调，这么张扬地挂横幅，还是头一次吧。”同学反驳着，双眼却紧紧盯着逐渐被拉直的横幅。

    长长的横幅被拉平拉直，所有人看清了上面的内容：

    ‘热烈祝贺我校高三一班苏落同学获得全国高中数学联赛一等奖。’

    “靠，又是仙女学姐的好消息，一等奖，太牛了吧。”

    “必须的啊，人家傲视整个考场，横扫一片，为校争光。”

    “看来咱们校长也是性情中人啊，他肯定也听说了仙女学姐为学校硬钢南城私立的事情了，这才高调地拉横幅。这次南城私立估计要气死了。”

    人群中发出一阵阵惊叹和讨论。

    对苏落，同校的学生是心服口服。

    没法不服，仙女武力值太高，凡人岂可比？

    “快看学校的微博。”一声惊呼响起，众人又赶忙掏出手机，点开微博。

    南城市一中的官方微博上，置顶了一条微博：

    【热烈祝贺：我校高三一班苏落同学获得全国高中数学联赛一等奖！】

    下面配有九宫图，打头的是新鲜出炉的一等奖证书，后面八张是苏落的竞赛试卷。

    最有意思的是，这条微博的结尾，还特别、单独@了南城私立的官方微博。

