    第933章为你成仆（10）

    “今天是妮莎的生日，你作为我们德文郡尊贵的客人，自然也是要受到邀请的。”

    “所以，今晚请畅快地玩，不需要拘礼。”

    一身雪白的米娅温声应好。

    鲁斯凡则继续说：“当然，这么多年来，也是做叔叔的不对，忽略了你。”

    “为了给你补偿，今天晚上，你将一起和妮莎挑选血仆，你看如何？”

    “……”漂亮的米娅抬眸微怔。

    她还没说什么，到时妮莎，有些不满了起来。

    “父亲！凭什么呀！她都还没有觉醒呢！要血仆有什么用？”

    要知道，血仆就是贵族们会自由行走的血包，血仆越多，说明贵族的地位越高。

    妮莎本来就是打算今晚要挑选三十个血仆的，但是米娅一来，难不成，要分走她一半？？？

    她当然不愿意！！

    鲁斯凡看了她一眼，无视了她的不满。

    在一众客人面前，他作为主人，当然要好好展示出他慷慨仁爱的一面。

    最好，还能让大家看到，自己对待死去恩人的女儿有多好。

    如此一来，他的声望自然能大大提高。

    鲁斯凡笑着问米娅：“怎么样米娅，这里的人类都随意你挑，想不想要血仆？”

    “……”米娅沉默了一下，随即，还是微笑着点头。

    “谢谢叔叔。”

    下一秒，一排排被镣着锁链的人，并立而站。

    大厅内很是宽敞，加上要招待客人，所以这次选用的人类特别多，足足站了有六七排。

    米娅转身，在士兵的引领下，开始挑血仆。

    血仆中，有男人，有女人，还有尚未成年的小孩。

    小孩显然是害怕极了，忍不住想躲到自己母亲的后面。

    米娅缓缓走过小孩，倒像是不经意地看了看在场的贵族们。

    也不知道是怎么回事，他们个个表情僵硬，坐着的姿势都不太对。

    时不时调整着坐姿，仿佛屁股下有针毡似的，怎么坐都坐不安稳。

    与往日那样轻佻风流，疯狂吸食鲜血的模样相比，简直是过分异常了。

    而鲁斯凡亲王，明显也不太对，看起来有些装。

    或者说是，过分地虚伪了。

    心思敏感的米娅，心不在焉地挑着血仆。

    走着走着，她忽然脚步一停。

    鼻尖细微地动了动，她看向了排排而站的人。

    或者说是，视线穿过人类，直直看向了贵族坐着的位置。

    沉默了一下，她慢慢抬起了手。

    手指一指，指向了远处某一个位置。

    直直地指着，开口，掷地有声。

    “尊敬的叔叔，我想选他，作为我的血仆。”

    “……”

    一瞬间，厅堂更静了。

    静得简直诡异。

    有不明白的顺着她指的方向看去，脸色霎变。

    “……”鲁斯凡亲王的笑脸僵了。

    有那么一刻，他的表情甚至是崩的。

    只见少女直指的方向，正正好，指向了最暗处的长椅。

    那是一个最隐蔽的角落，不注意看，完全没发现，那里坐着一个男人。

    男人处在暗处，肤色苍白，瞳仁漆黑，那如天神般俊美的脸庞，处在阴影下，神色不明。

    (本章完)

