    罗云听到晋王府几个字，眯起了眼，很快，又垂下了眼帘，“晋王府和我没关系了，我们喝点酒吧！”

    话落，他去墙边拿起了一个小酒坛，却同时取掉了墙上挂着的一块木匾！

    南风注意到他的动作，挑了一下眉。

    罗云坐下，给他们四个倒酒，这时隔壁雅间里的对话也传了过来。

    “王爷，来，敬您一杯！”

    “客气了，周王请！”

    听到这声音，罗云垂下了眼帘，是晋王没错，他以前见过他，记得这个声音。

    以前他对晋王，还是挺尊敬的，毕竟是朝堂上名声不错的三皇子。

    但是，自从自家出事，这位便宜岳父不管不顾，把求上门的他拒之门外时，罗云就对他没任何想法了。

    南风他们四个听到隔壁的声音这么清晰，也都没出声，只端着酒与罗云碰杯，看着罗云冷淡的脸色喝酒。

    知道老大是谁，关于老大和晋王府那点事他们就都知道了。

    “说起来，前几日跟一个朋友喝酒，说起了一件事。”

    那边了两个人可能是喝了一杯后，又吃了点菜，那个周王才又说话了。

    花国有三大亲王，是皇子们被封的，晋王，秦王，信王。

    有四大异姓王，洛王，韩王，赵王和周王，只是，十一年前，洛王府已经败落。

    今日隔壁见面的两位，就是身为三皇子的晋王和异姓王周王。

    “什么？”晋王沉默了一会儿，问道。

    听这两个随意的语气，应该是关系不错，经常凑在一起喝酒的。

    “我有个朋友是做生意的，前段时间去了一趟北方的一个镇子上，说是见到一个小姑娘，长的和墨兰年轻时长的很像，但他可以肯定那不是墨兰，毕竟才十几岁。哎，她也不知道去了哪里，你一直没找到她们母女吗？”

    周王似乎很忧伤。

    “咔嚓！”随着周王的话音落下，对面传来了茶杯掉地砸碎的声音！

    “北方哪个镇子？”晋王的声音有了一丝低沉。

    “我没问，就是喝酒时，听了一嘴，怎么，你莫非还真以为，那是墨兰吗？十几岁，要说那孩子还没准，可你不是说，那孩子从出生就是满身癞子吗？”周王的声音也有些悲伤。

    “走，你帮我去问，是哪个镇子，在哪里看到的。”有凳子挪动的声音，以及晋王有些着急的声音。

    很快，那边没声了！

    这边五个人却同时静悄悄的。

    罗云这会握着酒杯的手，都泛出了青色！

    怎么会这么巧？

    这不可能，怎么会这么巧的？

    罗云的脸上是一副震惊和不敢置信的表情！

    南风看到他不对，赶紧走过去把那边木匾又挂在墙上，走回来，坐在他身边，低声问道：“老大，什么意思？”

    “你的脸色怎么这么难看？”

    “北星，安排人去暗中跟着他们，我要听到他们后面的事情。”

    北星一看，赶紧站起来出去安排人去了。

    罗云慢慢的放开了酒杯，才感觉到自己手心里出了一层汗！

    “南风！”良久之后，罗云轻声喊了一声。

    “老大，我在！”南风被他喊的精神一振，赶紧坐直身子，以为他有事吩咐。

    “我觉得，我们得开始重新部署了！”又是一阵沉默过后，罗云突然说了一句。

    “为什么？”三个人突然一起问出口。

    “我觉得，我喜欢上的姑娘，可能是曾经跟我定过亲事的姑娘。”

    “啊？”三个人傻眼了！

    那不就是晋王府的小郡主了吗？

    可他们的计划，是想要搅乱皇室的，但是，如果老大喜欢的姑娘是皇室的人，老大这个仇，怎么报？

    “老大，你确定吗？”南风深吸了一口气问道。

    “不确定，等北星的消息！”罗云这会儿觉得刚才瞬间冰冷的身子也在慢慢的回温了，轻声说了一句。

    “如果真是她的话，我说的重新部署，不是不报仇了，她不会阻止我报仇的。而且，她娘，早在六年前，就被晋王休了，娘俩被皇家除名，赶出了晋王府。”

    “而且，相府也没接收她们，直接和她们断绝了关系。娘俩是吃了很多苦才去了北方的。”

    “如果真是她，那么，晋王府，相府，我们也要收拾一番，一个不放过，给她报仇！”

    说这话时，罗云声线很低，但三个人都听清了。

    这也是为了防止隔墙有耳！

    三个人明白了，“知道了，老大，我会安排人把这个事好好调查一下的。”

    “嗯！”

    罗云应了一声，本来，他这几日打算开始查查清清的事的，没想到，如今竟然是这样，那么，自己的计划，就得改一改了！

    ...

    晚上，罗云的书房里，五个人又聚在了一起，还有六叔。

    “老大，应该是错不了了，下午我们已经查清楚了当年晋王府的事，说是下人发现了身为晋王妃的楚氏私下里见外男，还是个癞子脸，府里就传开了说怪不得楚氏生的女儿是个全身癞子的，连皇帝这个亲爷爷都不待见，没给赐郡主的封号！”

    “这事被晋王知道了，说是那楚氏竟然还承认了那个孩子不是晋王的，说当时晋王悲愤交加，就直接休了楚氏，请求皇上撤了楚氏晋王妃的头衔，也把娘俩从玉牒上除去。”

    “据说，当时皇上是要处死娘俩的，是侧妃心疼楚氏，毕竟两个人以前是好友，去求晋王，晋王毕竟曾经真心爱过楚氏，又进宫求了情，把那个男人杖毙了，娘俩赶出王府就是了，毕竟楚氏的娘家是相府，当朝的一品大员。”

    “但没想到楚家嫌丢人不要娘俩，拒绝让她们进府。最后娘俩就不知所踪了，有人说被晋王府暗中处死了，有人说，已经离开了京城。”

    事情是由南风综合汇报的。

    罗云听完，捏碎了一个茶杯，脸上是一抹嘲笑和恨意，“晋王真是个瞎子，这很明显是那个侧妃的陷害把戏，他竟然相信。”

    其他人点头，他们也是这么认为的。

    “可是不对啊，老大，我们中午听到的意思，好像是晋王还挺想念娘俩的，而且，周王竟然也能和他说这些事，这又是怎么回事？”东延这时突然出声。

