    看着那些花朵上的一张张脸孔，我感觉越来越迷茫。他们如同一个个活人一样站在我面前，然后冲着我有的微笑，有的哀求，有的难过，有的悲伤。

    “陆安，快取花，不要被幻觉迷惑了。”这时候，下面的郑世豪叫了起来。

    我登时从恍惚中醒了过来，看到前面不远处有一朵黑暗之花，于是伸手抓住它，用力拽了一下。结果，黑暗之花在上面文思是不懂。

    我没想到这黑暗之花竟然这么结实，根本拽不下来。

    “不要浪费时间，换一朵试试。”下面的郑世豪着急地说道。

    我松开了面前的黑暗之花，然后往前走了几步，来到了另外一朵黑暗之花的面前，然后我试着拉了一下，这朵花看起来比较容易，没有上一朵那么僵硬。我用力拉了拉那朵黑暗之花，直接取了下来。

    “太好了，快下来。”看到我拿到了黑暗之花，郑世豪高兴地笑了起来。

    “我要再拿一朵，帮助程素兰换下自由。”我对郑世豪说道。

    “不用，我不需要。”旁边的程素兰说道。

    “没关系，顺手而已。”我说着将那朵黑暗之花塞进了口袋里，伸手去抓另一朵黑暗之花。

    “不要。”下面的程素兰叫了起来。

    只见我拉着的那朵黑暗之花忽然像蛇一样一下子缠住了我的手，然后并且将我往前一拉，我本来就是勉强站在花柄前方，这下整个人被拉进了前面的黑暗之花的花群中。那些黑暗之花仿佛一个个蠢蠢欲动的恶魔，一下子集中向我扑来，我感觉仿佛被数十只黑色的耗子围攻一样，它们瞬间就将我掩埋，我感觉仿佛是一片黑色的乌云，直接将我带入到了黑暗的世界。

    我的身体直接摔了下来，然后落到地上，仿佛骨头都要摔碎一样，半天都没有回过神。等到我忍着剧痛，挣扎着坐了起来后，我发现自己竟然坠入了一个陌生的空间。这里应该是那些黑暗之花攀附的后面的空间里面，我一开始以为那些黑暗之花就是长在顶上，没想到在顶上的后面竟然还有一个隐藏的空间。这里的环境非常潮湿，并且空气中有一种说不出的腐臭味道。

    我在身上摸索了一下，发现手机还在，于是拿起来看了看，没有信号，不过好在电量充足，于是我打开了手电筒，看了看周边的情况。

    这个空间应该是和之前的四道门一样的长短，所以看起来没有尽头。我看了看前面，我是从上面坠下来的，要想爬上去应该是不可能，先不说这墙壁看上去有三四米，那些墙壁上黑乎乎的湿泥，全是黑暗之花分泌的液体，又滑又粘，根本抓不住。

    上不了，那只能看看前面有没有其他出口了。我用手机的光亮往前走去，所幸路上倒也没什么危险，顶多是地上有一些黑暗之花的分泌液体，除了有点恶心，没有其他伤害性。

    终于，走了几分钟，我走到了路的尽头。只见尽头有一朵非常大的黑暗之花，看上去就像一棵参天大树一样，它的花蕊一片一片颤抖着，整个空间里弥漫的臭味，正是从它这朵巨大的黑暗之花里散发出来的。

    我简直被眼前这朵巨大的黑暗之花惊呆了，比起之前见到的那些，简直是天上地下的感觉。

    我看既然无法过去，于是转身准备离开。但是想了想，我拿起手机对着那朵巨大的黑暗之花拍了一下照片，跟着再离开了。

    既然眼前的路无法过去，那么只好回去想办法。我被黑暗之花拉到了下面，我想至少程素兰他们在外面也会想办法救我。所以只要我能和外面的人对应上，那么就可以找到其他人的位子。

    我在四周寻找了一下，然后发现有根木棍，这对我上来说真的太兴奋了。我立刻将木棍收拾了一下，然后根据之前的来路摸索着位置。最后选择了一个地方，将旁边一朵黑暗之花取了下来，然后直接将它推到了上面，来回滑动。可惜，我用尽力气，到最后却依然上面都没有变化。

    我彻底失望了，坐到了地上。

    砰砰砰，突然，我听到一个细微低沉的声音，似乎是有什么东西在敲墙壁。

    “什么人?是谁？”我警惕地喊了一下。

    对方没有说话，只是发出了吃吃的杂音。

    “有人吗？”我疑惑了。

    “有人吗？”对面墙壁里有人说话了。

    “你谁？”我又问。

    “你谁？”墙壁里回话。

    面对这样的情况，我顿时觉得不知道是高兴还是意外？墙壁里难道真的有人？又或者说这只是我的回音。

    “你到底是谁？说话。快点说话。”于是，我快速对着墙壁说了一遍。

    “你是谁？说话。快点说话说话。”果然，这次对方的话虽然听上去没什么，但是仔细一听会发现，里面说的话少了几个字。

    现在确定里面有人，对方开始的做法太阴险，甚至想要骗过我，让我以为那是我的说话回音。

    我拿着手机仔细看起了眼前的情景，从说话的声音分析，那个人的位置应该是在我眼前锁定的区域。

    我用那根棍子在眼前的区域开始拨拉起来，很快，当我们搞到中间的时候，里面传来了一个人的声音。

    “痛死我了。”对方的声音确定了它位置。

    “出来。”我立刻用棍子快速打了过去。

    “好了，好了，不要打了，不要打了，我错了。”只见前面的那片黑色区域里，钻出来一个猴子一样的人。

    “你是什么人？”我拿着棍子指着他问道。

    “别打我，我是花童，就是这些黑暗之花的花童，我不是坏人，你不要伤害我。”花童可能被打怕了，身体不禁微微颤抖着。

    “怎么从这里出去？”我着急出去，所以并不关心他的情况。

    “前面有两个机关，过了就能出去。”花童说道。

    “带我去。”我不假思索地说道。

    “不不不，我不敢，我不敢去。那里很危险的。”花童连连摆手。

    “你不想离开这里吗？”我看着他问道。

    花童低下头，看着自己身上破烂的衣裳，有些犹豫……

