
林雍就是这只真龙的逆鳞，这些残留的灭世魔龙气息，当然是听从他的号令。

那恐怖的水龙卷消失了，魔龙波澜也平静了下来。

金兀术和一众完颜不死族战士，却是完全愣了。

他们望着前方那仙风道骨的剑仙，眼神疯狂地狂热了起来。

我们跟随的，原来是一位神仙啊！！

什么魔龙波澜？？？

在殿下面前，根本就是渣渣！

在他们入神般的狂热下，林雍的神情，却是显现了一丝的担忧。

因为，这黑龙河残留的魔龙气息，竟全朝着他聚集而去。

灭世魔龙气息入体，让林雍的力量不断地增强着。

可这并不是一件好事.......

林雍开始盘坐了起来，全力抵挡着这灭世魔龙气息的入体，可不管他如何做，都无法阻止那同根同源的融合。

他的天命魔刀，就是这只灭世魔龙的逆鳞所制。

咸鱼根本无法阻止，那不断朝着魔龙麒麟汇聚而来的气息。

这是本源的回归，也是天命魔刀真正的龙魂汇聚之时。

面对如此险境，林雍立即喊了一声：

“金兀术！”

“属下在。”

“将所有人带离黑龙河，且将方圆百里全数封印过来，谁也不能探测此处，包括你！”

这命令虽是奇怪，但金兀术并没有问什么。

他在空中单膝下跪道：

“是，殿下。”

黑龙河中，之余林雍一人。

甚至距离黑龙河百里的两边河畔，也全数被金兀术封印了起来。

没有任何生灵，能够靠近这充斥着死亡之道的区域。

林雍没有再犹豫。

他尝试呼唤了天命魔刀：

“老伙计，把这些个气息，全都吸收了。”

若是这只咸鱼将这灭世魔龙的气息，融入自己的身体中，他的境界必然再次提升。

这不是林雍想要的。

只要他的境界越高，那未知世界的七彩阶梯的压力便是越小。

如此的话。

黑暗女帝就能越轻易地踏过阶梯，离开那个未知世界。

既然无法阻止这道魔龙气息的汇聚，林雍干脆利用上这一份力量。

他要用这强烈的魔龙气息，增强天命魔刀的力量。

可偏偏，计划总是伴随着意外产生。

收到这一声呼唤，天命魔刀本想飞出那未知世界，来到林雍的手中。

可有人偏偏不愿意！

因为自己傲娇的个性，哪怕是见过这本天命魔刀数次，黑暗女帝也从未理会过这把魔刀。

可如今。

她站在第六层阶梯，眼见着距离出口仅一步之遥，却是见到这把天命魔刀如此轻易地离开这个世界。

黑暗女帝顿时不爽了。

她还没出去，一把破碎的破刀，竟然可以先她一步，还如此轻易地出去了？？

“哼！！”

一位语气傲娇的黑暗女帝，气愤地将这把即将飞出的天命魔刀，牢牢地抓在了手中：

“我都还没出去，你就想在我之前？？”

就是这么一抓，却让黑暗女帝疑惑了。

黑暗女帝站在了第六层阶梯，望着手中的黑刀：

“嗯？？？”

“怎么可能？？？”

“你这把破刀，为什么会有夜琉璃的气息！？？”

这一刻，手握黑刀的傲娇女帝，感觉到非常非常熟悉的气息。

这道气息，是伴随着她千万年的气息！

“夜琉璃的逆鳞？？”

“竟然有人斩杀了夜琉璃，还以她的逆鳞制成了一把破烂！？”

活着的真龙，是无法抽出真龙逆鳞的。

真龙逆鳞，只有一种可能会离体而去。

那就是被杀之后。

黑暗女帝忽然暴怒了。

她使用强大的黑暗力量，破碎了这把天命魔刀。

可是，这根本没用.......

天命魔刀本就可以破碎重组，不管黑暗女帝毁灭多少次，都无法抹杀天命魔刀。

更让她糟心的是，这天命魔刀每一次的重组，竟还是吸取她的力量。

也就是说.....

她打来打去，也只不是削弱自己的力量。

黑暗女帝无法为自己心中的千万年陪伴复仇，心中就更是愤怒了。

她望向了那第七层阶梯处：

“到底是谁，竟然斩杀了我的妹妹夜琉璃！”

“连我的人都敢杀，好大的胆子！！”

夜琉璃本是黑暗女帝的伴生战宠。

可千万年的陪伴，那灭世魔龙早已成了她心中的妹妹。

眼见着自己的妹妹被杀，黑暗女帝怎么能忍！？

“啊·~~！”

黑暗女帝掀起了无尽的杀戮之心。

她要走出这个世界，将这把黑刀的主人碎尸万段！

这一刻，那阶梯之上的恐怖威势，根本无法阻止她。

她忍受着巨大的痛楚，踏上了第七级阶梯。

“嗡~~~！”

天命魔刀拼命发出了刀鸣声，试图反抗女帝。

遗憾的是。

天命魔刀中的一半力量，来源于黑暗女帝。

对于黑暗女帝的下黑手，天命魔刀也是无法反抗。

“噼里啪啦~~！”

天命魔刀的呼唤，最终让阶梯之上的那道光芒，黯淡了下来。

它将所有的灭世魔龙气息，全数引导来了这个世界。

与此同时。

在黑龙河天空中，以林雍为中心，卷起了一道黑暗至极的强烈漩涡。

黑龙河中的所有灭世魔龙气息，全数进入了这只咸鱼的身体内。

“到底是怎么回事，怎么天命魔刀不出现？？”

“为什么这些灭世魔龙气息，还是进入了我的身体中？？”

林雍望着这一幕，他是非常非常抗拒的，却是无法阻止了。

黑暗漩涡已成，灭世魔龙气息也坠入了漩涡，一切都晚了.......

“唉·~~！”

这一声叹气，便是林雍的无奈。

这些黑色的灭世魔龙气息，最终融入了他的身躯中。

如此强烈的力量，一定会提升他的境界的。

这是根本无法避免的。

林雍纵使不愿，也是无力阻止了。

“只希望这一次的境界提升，不会让那黑暗女帝踏出那未知世界。”

咸鱼取出了那只木鱼，做好了最坏的打算。

如果那黑暗女帝真的出现在这个世界中，他会尝试以一招从天而降的如来神掌，全力斩杀这黑暗女帝。

哪怕无法完全抹杀，他也要将黑暗女帝打成重创，再让金兀术将她关起来。

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70040752"  chaptername="第二百零八章：黑暗女帝强行突破未知世界">加入书签</a>
</div>
