    第477章别碰我，我可是有男朋友的人

    “你放心，我来这里不是因为想不开，而是为了跟过去的自己彻底的告别。以后，我不会再对不爱我的人心存期待，也不会再为了任何人伤心。包括你。”

    “哦，对了，我是不是给你造成困扰了？帮我和姐姐说声对不起。行了，送我回去吧！”

    徐嘉衍看着她，虽然不知道她是为何突然想开了，不过还是松了一口气。

    把秦玥送回医院，二老看到她安全回来不由狠狠松了一口气，刚想要责备她几句，就听得秦玥主动开口道：“对不起，外公外婆，我就是觉得心里闷想出去透透气，让你们担心了！”

    这还是这丫头第一次主动服软，秦教授和秦夫人眼中都闪过一丝诧异。虽然不知道这丫头经历了什么，不过，人没事最重要。

    秦夫人抱着她道：“没事就好，以后可不能再这么吓我们了。”

    “嗯！我以后一定好好听外公和外婆的话，不会再让你们替我担心了。”秦玥乖巧点了点头。或许阿衍哥哥说得对，当一个人学会了放下，不再自己跟自己较劲，就会活的快乐一点。

    她今天刚做完手术就跑出去，伤口少不得要重新检查一番。

    看着一群医生们围着那丫头转，徐嘉衍跟秦教授说了一声，便先行离开。

    从医院出来，他拿出手机给江沅打电话，发现那边居然关机了，正疑惑着，就接到了瑾言的电话。

    “哥，你和江小沅你俩是不是吵架了？”对方的声音在一片嘈杂喧闹的背景噪音中响起。

    徐嘉衍微微蹙了蹙眉道：“没有！”

    “没吵架，那这丫头特意跑出来买醉？”徐瑾言一边看着身边醉的不省人事的某丫头，一边顶着耳边的噪音大声地对手机那头地徐嘉衍说道。

    “什么？”

    徐嘉衍听清楚了，却又怀疑自己没听清楚。

    “总之，那丫头喝醉了，我搞不定她，你快点过来。”徐瑾言随后报了一个地址就把电话给挂了。

    小吃街附近的酒吧里。

    徐嘉衍看着醉得迷迷糊糊地江沅道：“怎么回事？”

    徐瑾言撇了撇唇道：“你这个当人男朋友的都不清楚，我怎么可能会知道？这丫头打电话说要带我出来见世面，结果到了这里之后就一直自己给自己灌酒。问她什么也不说。所以，确定不是你又惹她不高兴了？”

    “我说你俩要是有什么误会就赶紧说开。我跟你说，女人最麻烦了，拖得越久越难哄。”他就是最好的例子。这都多久了，某人还不肯把他从黑名单里拉出来。

    徐嘉衍看了沙发上醉的不省人事的人一眼，弯腰把人抱了起来。

    江沅迷迷糊糊睁开眼睛，看了一眼眼前模糊的身影，然后抱着他的头凑近，努力想要看清楚他的样子道：“你是谁？”大概是实在看不清楚，又企图推开他，“放我下来，我可是有男朋友的人。”

    徐嘉衍：……

    这丫头到底是喝了多少？竟然连他都不认识了？

    (本章完)

