    “你猜的没错，协和文明的初衷是好的，他们有感于太多有潜力的文明在发展初期就夭折于堕落者的嘴中，便设创造了因果律回路探测交给星尘银行来运营。

    说起来，他们其实也是受害者之一，在他们那个时代，堕落者可不像现在这样，一个文明说不定几千年的时间都很难在恒星系内碰见一个。

    那个时代的堕落者同样盘踞着大量的疆域作为自身领地，而文明与文明之间的关系也不像现在这样，绝大部分先发文明一直都会有意无意的打压后发文明。

    那时候所有先发文明都致力于帮助后发文明快速发展，甚至有的文明发现自身疆域范围内出现新生的恒星级文明之后还会主动让出其附近的一些行星系送给新生文明，以免自身的疆域堵死了对方扩张到路线。”

    “难道是因为堕落者这个共有的威胁存在？”

    “对，协和飞升之前整个星尘域近六成的星球都一直被堕落者盘踞。

    而在文明阵营最危急的时刻，近乎九成的文明只能躲在星尘银行的空间站之中，这其实是鲁莫锐司设立星尘银行这个中立组织的初衷，为所有文明留下一条后路。

    这些堕落者的作息规律就和普通的野兽没有什么两样，时不时的去文明区域大肆掠夺物质与能量，无数的文明就这么在发展初期夭折了，而协和文明也差一点就消失在虚空之中。

    在初期，协和文明的母星系与仅有的三个殖民星系都遭遇了一只出来觅食的堕落者。

    那时候协和还只是个萌新，面对这种飞来横祸完全没有任何抵抗力，眼看文明将有陨落之危，于是分散出了多支火种开始逃亡。

    但就算是逃亡的队伍也逃不过堕落者的那张嘴，一支又一支火种队伍进了堕落者的肚子里，眼看协和将要彻底消失在星尘域之中。

    在这千钧一发之刻，其中一支逃亡舰队直接听天由命的胡乱跳跃，也许是命不该绝吧，亿万分之一的概率被这支舰队给撞到了，一下子跳跃到了四千多光年外的一座星尘银行分行范围内，这才得以幸存下来。

    后来他们重新发展了起来，成为了飞升文明，在停留期限内一直都致力于清剿堕落者，那个时期整个星尘域文明的堕落者都被他们给杀了九成九。

    飞升之前还在星尘银行内留下了一套因果律回路。

    我知道他们是想让更多的文明生存下来，不再遭受堕落者的威胁。

    哈哈哈，那时候的他们还是太年轻啊，他们是那么的有朝气，可惜，后来他们才意识到了自身的错误，但是已经不能再去插手星尘域的任何事情了。”

    王晋眉头皱了起来，脑海里不断的思考着。

    “难道堕落者的存在也对星尘域具有某种意义吗？”

    “堕落者其实是调节质量的一道阀门，当然，我指的是那些没有智慧的野兽，在我的意志分体教导下思维融合成功的文明其实与正常的文明没有区别，只不过能成功的太少太少了，大多数都成了没有智慧的野兽。

    每一个堕落者都能消耗大量的质量，其实不止是堕落者，集群进化路线生物想要维持自身存在也会无时无刻的消耗质量。”

    接下来意志分体详细的为王晋科普了集群进化路线生物到底是怎么样消耗质量的。

    任何生物想要维持自身的存在，就必须得拥有抵抗自身熵增的能力。

    只不过集群进化路线生物家大业大，自身熵增不是单体生物所能比拟的。

    他们自身存在这件事，其实就是本能的依靠着微观粒子的量子纠缠持续的储存大量信息。

    拿王晋这只集群生物举例，他可以维持两个分体在星尘域这一端与另一端，跨越超过五亿光年的距离在两个不同的地方同时存在，而且还能实时传递信息。

    整个过程看似没多少消耗，其实在微观世界之中两个分体无时无刻都在进行大量的信息交互，熵增过程要比火种路线生物快上很多。

    为了保持自身生命有序且可控，维系着所有分体的一些微观粒子所组成的量子循环结构会将物质转化为信息态的存在为熵增速度“降温”，这就代表着消耗了一定的物质。

    而像王晋这种有理智，三观正常的集群生物为了抵抗熵增都是尽可能保持自身可控有序，对于物质的消耗虽然要比单体生物多得多，但平时也难以察觉到。

    堕落者不同，这些野兽在依靠本能维持自身存在这一过程之中的信息交互是无序且混乱的，熵增过程相比智慧生物程指数倍上升。

    不过相比智慧生物，只遵循自身本能的野兽感官更加的敏锐。

    他们的本能想要吞噬大量的物质来维持自身的存在，否则就会加速自身熵增，类比普通生物宏观上的表现就是身体老化速度变快，寿命减少。

    没有大量物质供给的话就只能进入“冬眠”状态减少消耗，并无时无刻的提炼星尘。

    部分星尘作为压制熵增的消耗，剩余部分会持续的积攒起来，直到积攒了足够进行长时间日常活动的时间后，便会苏醒觅食。

    也就是说，星尘域大量新增的物质其实都是被堕落者给消耗了，协和时代之前近十亿年的时间才一直保持着整个引力系统的稳定，没有出现协和时代那种恒星系级别自然灾难频发的情况。

    王晋听了之后一脸不明觉厉，不过对于一些事情也是豁然开朗。

    像是被勾起了自身的倾诉欲一样，意志分体又向王晋讲述了星尘域协和时代与阿米巴时代的历史。

    协和时代之前的鲁莫锐司时代被记为鲁莫锐司历。

    那个时代的堕落者几乎飞个一千多光年就能见到一只，所有文明为了抵抗堕落者的威胁不得不团结起来互相帮助。

    鲁莫锐司文明留下星尘银行这个绝对中立的组织就是为了让更多的文明存续下来。

    而当协和文明出世并成为飞升大佬之后直接一口气干掉了九成九的堕落者，并且设立了因果律探测回路意图最大程度的预防堕落者的灾害。

    不过这么干爽是爽了，之后的剧情就非常曲折了。

    协和飞升后自此进入了协和历。

    协和历的第一个一千万年，所有文明没有觉得自己从来都没有这么爽过，特别是那些之前一直憋在星尘银行空间站里的遗民。

    所有恒星系的繁华区域再没有了堕落者这个糟心的玩意，新生的堕落者也直接被因果律探测回路发现，然后大家一起群殴致死。

    数以百亿计的星球可以任他们采摘，想怎么开发就怎么开发，再也不用担心吃着火锅唱着歌的时候忽然蹦出一只堕落者将他们给吃掉。

    那时候的文明数量还不像现在这么泛滥，在堕落者肆虐的情况下，可能连现在的百万分之一的数量都没有。

    大家都秉承着之前一起对抗堕落者时的“革命友谊”，在扩张地盘的时候因为无主地盘实在是太多太多了，所以相互之间的矛盾与冲突非常少。

    经常几百万座行星系说送就送，一点都没有现在神陨星系那些老牌文明那样那么抠门，几百座行星系都锱铢必争。

    而在协和历第一个千万年之后，大家渐渐的开始发现情况不对。

    先是一个恒星系内的大量的恒星集体超星星爆发，这种大规模杀伤性AOE让星系内部的很多文明猝不及防，一下子损失惨重。

    可还没等他们喘口气，隔壁的两座恒星系又发生了黑洞大爆炸，天量的物质直砸向他们的星系。

    接着，他们一边商量对策，一边探索其他区域，忽然发现一百万光年之外有五座恒星系直接一起来了个大合体成为了一个新的恒星系。

    这只是某个恒星系内部文明的所见所闻。

    仿佛一夜之间星尘域各种各样的宇宙天灾变得频繁了起来，大量资源丰富的区域一下子就变成了烫手山芋。

    刚开始大家还秉持着民风淳朴的传统，尽力去帮助那些自家星系炸了逃难出来无家可归的黑洞级文明，纷纷慷慨解囊从自家疆域里划出一块新的家园给他们。

    但随着抽风的恒星系变得越来越多的时候，所有人才后知后觉的发现，貌似可开发的地盘不多了啊……

    这一下子所有黑洞级文明都意识到了资源紧张，有些地方已经出现了一些小冲突，但还都尽量相互克制。

    不过随着因自家星系抽风而提跑路的黑洞级文明越来越多，可开拓的地盘也越来越小。

    于是所有黑洞级文明反应了过来，资源市场中各种物资价格节节攀升，无止境的飞涨，所有文明都不再对外出口自身家的珍惜资源与特产，行星不再廉价，而许多看似资源丰富却被标记为高危区域的恒星系也被荒废。

    各个星系都谣言四起，大量恒星级文明只能乖乖等死，而黑洞级文明也只能拖家带口前往那些暂时安全的恒星系。

    一时间造成了星尘域地价飞涨。

    于是整个星尘域的星际交易体系彻底崩溃，短时间内都难以恢复。

    安全星系之中的黑洞级文明越来越多，可是一个恒星系的资源有限，而且涌入大量人口之后星尘提炼的速度暴涨，这又加速了“安全星系”走向毁灭的步伐。

    最后不知道是哪个文明终于发现了质量这个根源的问题，看着自家星系人口越来越多，质量越来越大，终于忍不住黑化。

    第一个发现了根源的黑洞级文明怒从心头起，恶向胆边生。

    “为了世界的和平，你们这些卑鄙的外乡人都给我去死啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    就这样，一场波及了整个星尘域的战争就这么爆发了。

