    苏南栀这段时间并没有闲着，她翻箱倒柜找出了不少红蜡烛，然后又依次在客厅的地面上摆出了固魂阵，随后把许祯拎了进去。

    许祯：“……”

    他被包围在一圈燃得正亮堂的红蜡烛给包围着，一米八三的个儿显得尤为可怜，一双小狗眼睛泪汪汪地盯着自己的二哥。

    苏南栀没有什么同情心：“呆着，不许出来，要不然出了什么事我可不负责。”

    许祯：“……”

    许镜也考不明白这些东西，但眼下，他姑且信一信这个小姑娘。

    至于江北渝，他在旁边学习新知识。

    “还要等多久？”许镜问道。

    苏南栀设好固魂阵之后也没有闲着，她又拿出了八卦盘，将它挂在客厅的正东方向。

    小锣也被拿了出来。

    这一系列操作就像是变魔术一样，那些东西就像是凭空拿出来一般，许家两兄弟看得眼睛都直了。

    江北渝这幢别墅不算很大，但里里外外早就被苏南栀设下了各种阵法机关，平时外面的小东西都不敢往里面来。

    许祯这个游魂，如果不是因为苏南栀和江北渝带着，他也进不来。

    毕竟昨晚一靠近这里时，他就对这里产生了一种恐惧，油然而生的恐惧。

    苏南栀给许祯设了固魂阵，把他放里面了，同时还多设了另一个小阵。

    现在还有一个要弄清楚的，夺舍许祯的，究竟是人是鬼。

    鬼不一定能夺舍人，而人也不一定不能夺舍鬼。

    道法从远古天地灵气充沛的大能时代流传至今，许多人都明白，长生不代表永生，人终有一死，但长长久久地活着，似乎成了不少人的执念。

    即便是那些德高望重的大人物也不能幸免，自己的身体，终究会衰老，于是有人琢磨出了一种邪术。

    即将要消弭于天地之间时，寻找一具合适的身体夺舍，便又是一端崭新的人生。

    苏南栀只听说过这种术法，这还是第一次看见实例。

    可以夺舍，自然也可以再夺回来。

    苏南栀忙自己的，江北渝也忙着学习，小姑娘时不时来两句讲解，许镜不懂这些。

    他依旧觉得扯。

    如果不是因为摊上这种事的是自己亲弟弟，他也懒得管懒得信。

    红烛燃烧的速度非常缓慢，许祯呆在阵法中间，下意识怕火，像个蘑菇一样一动不敢动。

    这幢别墅突然又显得空旷起来了。

    外面的太阳被云层挡住，阴天了。

    许镜的手机突然又响起来了。

    来电显示依旧是“小祯”。

    许镜：“……”

    苏南栀冲他点了点头，许镜这才把摁下了接通键。

    “二哥，还没回来吗？”陌生的嗓音道。

    有许祯在这里，两个“许祯”的声音便成了一个鲜明的对比。

    许镜蹙眉，这道声音真是让他觉得越发不适，他开口问道：“你在哪儿？”

    “呵，”那头笑了声，带着让许镜陌生的语气，“二哥，我在找你。”

    许镜心底突然涌现出一股不妙的预感，下一秒，就看见他跟前不远的小姑娘，从他手中夺过了手机。

