    “要不，我去找找万叶？”李烨说道。

    刻晴点了点头：“必须要有一个风神之眼的拥有者，你带两个千岩军去联系一下北斗，万叶应该和他在一起。”

    “好。”李烨点了点头，随即便是转身离去，他知道刻晴肯定很担心下去的千岩军，因为她是玉衡星，他只希望现在南十字船队还没有出海，不然偌大的璃月，偏偏风系神之眼的拥有者实在是太少，可是很难找。

    刚刚来到层岩外面，李烨便是想到应该给凝光交待一下，神之眼的拥有者应该在群玉阁都有登记，可以在派一队去找其他人，要是万叶现在没在璃月，也不是太大的麻烦。

    继而便是和两名千岩军又是回到了层岩巨渊，她找到了凝光倒是没有见到刻晴。

    “凝光大人，刻晴了？”李烨问道。

    “她不是一直和你在一起吗？”凝光有些惊讶，目光环绕四周却是并没有见到刻晴的身影，在李烨解释一番后，凝光的表情也是有些凝重，事情有些麻烦了，她暂时没有去询问李烨是如何知道的。

    凝光眉目一抖：“刻晴不会是一个人下去了吧？”

    李烨一惊。

    “有可能！”

    “麻烦了，麻烦了，刻晴连流明石都没有带，而且下面还不能点火，本来就已经很危险了，而且，谁知道下面的风还有多少？”李烨微微沉思。

    “凝光大人，找风系神之眼的拥有者就交给您了，我下去找刻晴。”

    凝光自然不放心李烨。

    “你下去……”说到一半，凝光骤然想起，李烨本来就是旅行者，本身就有掌握七元素的力量，倒是最适合下去的人，再看时，李烨已经去层岩入口了。

    她不知道的是，李烨已经把七元素能力给刻晴了。

    虽然不着急了，但她还是让千岩军去通知甘雨寻找风神之眼的拥有者了。

    李烨进入了层岩巨渊下面，只觉得整个世界都已经被黑暗笼罩了，没有流明石和火来照明实在是难以看清楚，只能小心翼翼的前进着。

    他喊了喊刻晴，不过没有得到任何人的回应，看起来，刻晴以及那些勘测队已经走远了，只得独自摸索于黑暗中。

    “这下面的空气果然不剩多少了。”李烨稍微放心了一下，虽然不多了，但还是足够这些人撑个十七八天的，那些旷工因为缺氧晕厥的，可能是因为层岩巨渊的深处风更加的少了吧，似乎有着什么东西影响着层岩，不然风不可能进不来，里面的风也不可能分布不均。

    此时的刻晴也不知道到了哪儿，她没有流明石，也不好使用火元素。

    只感觉越往前走呼吸越来越急促。

    看起来她应该是来到了层岩的深处，空气已经越来越稀薄了，只是可惜到现在还没有见到一个下来的千岩军，也不知道有没有人遇到危险。

    她拿出匣里龙吟不断在黑暗中触碰着，这个时候已经是什么都看不清楚了。

    忽然间，她听得前方似乎是有回响，急忙踉踉跄跄走了过去，下一刻，惊呼一声，整个人都坠落下去，竟然是走到了天坑来了。

    “啊！”

    李烨猛然抬头，似乎是听到刻晴的声音，略微辨别了一下方向急忙跑了过去也不顾磕磕绊绊了，下一刻，一声惨叫传来，他的整个脸都完美的贴在了一块岩石之上，疼得直流眼泪。

    感觉到脸上似乎是破皮流血了，也懒得管这么多，急忙摸了几下，又是跑了去。

    不一会儿……

    “啊！”

    整个人又是无缝的贴在了墙上，跑来跑去，他已经完全不知道了刻晴的声音从哪里传来的，就在这黑暗之中，一道道此起彼伏的惨叫声接二连三的响起，到最后李烨已经不知道撞了多少下了，估计自己也已经彻底破相了。

    “这些千岩军，跑哪儿去了，好歹也能蹭蹭流明石啊。”李烨捂脸抱怨道。

    他都已经怀疑刚才听到的是不是刻晴的声音，还是说他幻听了，其实根本没有什么声音，只是他的错觉罢了。

    走了许久，他已经感到有些累了，不由得停下来好好休息一下，紧接着，继续向前，这黑暗中如果遇不到一名千岩军估计自己是没办法走出去了，只能等凝光找来有风神之眼的人重新为这个世界带来风。

    自己怎么越走越累了。

    李烨感到越来越吃力了，他已经是慢慢走的了。

    “哈、哈、哈……～”喘着粗气，李烨找到了一块墙壁扶着，汗流浃背，不，不对，他骤然反应过来，不是他越来越累了，而是他已经往深处在走了，空气已经越来越稀薄了，呼吸越来越困难了。

    发现之后，李烨心中骤然一凉，急忙想要按着来的路返回，不过这黑暗中怎么可能记得一路走来的了，稍微偏差一点，一直走下去便是要差之千里。

    很快，李烨便是感到呼吸痛苦了，几乎是要大口大口吸着气才能勉强保持呼吸。

    这里究竟是哪里，他竟然深入这么远，这里的空气几乎是稀薄的没有了。

    “哈、哈、哈……”李烨感到有些头晕了，实在是有些撑不住了，眼冒金星，刚站起身来却是直接摇摇晃晃的倒在了地上，慢慢的，他已经没有了力气怕起来。

    焯，他这个旅行者，不会还没去打天理，就栽在这里了吧。

    “刻，刻晴……”

    很快，他便是感觉到自己意识正在逐渐的模糊。

    也不知道过了多久，就在意识即将消失的那一刻，他忽然感到一丝凉意，下一刻，似是回光返照一般，他的意识清醒了一些，手指轻动，“这、这是……”

    “这是风！”

    虽然感受的不是太清晰，但他确确实实的感受到了，这就是风，这是流动起来的风，说明这个世界已经有新的风元素注入了，难道是凝光找来的风系神之眼的人吗？

    可是这才多久，怎么可能这么快，等凝光找到风，他估计早就没了。

    下一刻，他便是惊奇的发现，这些风一缕一缕的，似乎是在为他指路一般！

    

