    “坐稳了，老司机要出发了！”

    鹿岛千鹤一轰油门儿，战车像是离弦箭雨，蹭的一下就窜了出去。

    陆阳坐在副驾驶座上，伊藤孝三的话让他心中有些莫名的担忧。

    神秘女子，可怕的血族，实力超群。

    会是谁呢？

    “现在，你该相信我之前跟你说的话了吧？”

    妖梦的声音出现在陆阳脑海中。

    “你的意思是，这个神秘的血族是伊斯琳，而她之后也会对我动手，出现所谓的亲手将我捏在手中，炸成碎片的一幕？”

    “如果还不信的话，拭目以待吧。”

    妖梦也没有多说什么。

    在鹿岛千鹤狂猛的车技下，他们很快追上了落魄小僧一行人，在后面不远不近的跟着。

    与此同时，通过妖梦的能力，陆阳跟江川千纱取得了沟通。

    “现在情况怎么样？”

    “一切正常，就是那家伙实在太烦人了。”

    江川千纱忍不住抱怨道：“一直在说什么是我的粉丝，什么很喜欢我，要跟我入洞房什么的，烦死了。”

    “对了，他还说他要杀光整个东京城内名字带有‘阳’字的人，断了我的念想，嘻嘻，欧尼酱，你要小心了哦。”

    陆阳嘴角一抽。

    “等回去后，等着跪搓衣板儿吧。”

    “别，主人，我错了，下次不敢了。”

    “那就算了……”

    江川千纱松了口气。

    “不跪搓衣板，跪遥控器，换一个台加跪十分钟。”

    “……”

    调侃了一下，陆阳说起了正事儿。

    “你注意到落魄小僧旁边的那个家伙没，就是刚才出手对付伊藤孝三的神秘女子。”

    江川千纱偷瞄了一眼，声音一下子低沉了很多。

    “注意到了，很厉害，很神秘，我完全看不透她。”

    “你有没有觉得，她很像一个人？”

    “不，不是的。”

    江川千纱知道陆阳在说谁。

    “她绝对不是伊斯琳，她的气息和伊斯琳完全不一样，而且，你觉得伊斯琳会和落魄小僧勾搭在一起吗？”

    “落魄小僧可是数字诡异组织的家伙，伊斯琳早已跟数字诡异组织决裂，怎么可能会跟他在一起。”

    陆阳点点头，不得不说，江川千纱的分析很有道理。

    也许，一切都只是他想多了。

    跟踪着落魄小僧，他们一路来到了大田区郊区的一个低矮小山。

    小山山顶的庄园，显然就是落魄小僧大本营。

    鹿岛千鹤暂时先停下，问道。

    “我们要怎么入侵？”

    “用最直接简单的办法，强闯！”

    “本来就是要将他们一网打尽的，简单一点最好。”陆阳淡淡道。

    一行人来到山脚下，面前是一条通往山顶庄园的笔直大道。

    这个时候，数十个凶神恶煞的诡异冲了出来，将他们几个人团团包围。

    落魄小僧早就发现了一行人的跟踪，于是来到庄园后立刻布下了埋伏

    “杀！”

    一个虎级别的诡异一声怒吼，这些诡异气势汹汹的扑了上来。

    “交给我吧。”

    天道美羽率先下车，右手紧握初雪剑剑柄，刹那间，炎炎夏日中竟然寒风呼啸，飘雪降临。

    嗖嗖嗖！

    看似无害的飘雪，却犹如无形的利刃，落在袭来的诡异身上，竟是直接将它们的身体切割成几半！

    天道美羽同时动手，只看见剑光一闪，面前诡异胸口位置被贯穿，出现一个月牙形的血洞，轰得一声，倒在血泊中。

    天道美羽右手依旧轻轻按在初雪剑剑柄上，仿佛她什么都没做过似的。

    短短不到三分钟的时间，寒风停歇，飘雪消散，有的只是一地倒在血泊之中的诡异尸体。

    为首的虎级别诡异，更是被初雪剑剑气一剑斩成了两半。

    “哇，美羽姐姐好厉害。”

    阳子忍不住惊叹道。

    “那当然了，她可是我芽衣的姐姐！”

    芽衣骄傲的挺起胸脯，就好像这些诡异是她杀的似的。

    “刚从江川千纱那里得到消息，落魄小僧总共有十个虎级别诡异的手下，现在，已经被你解决掉一个了。”陆阳淡淡道。

    天道美羽的实力他是亲眼见过的，所以，刚才她一个人下车动手，陆阳一点都不担心。

    战车继续前行，虽然解决掉了第一波诡异，但第二波，第三波很快来袭。

    同样是有虎级别诡异带队，它们还采取了策略，先暂时没动手，放战车深入，到达完全被包围的位置时候，它们才杀了出来。

    诱敌深入，这些诡异熟读兵法。

    “我来我来！”

    芽衣直接将身体留在车内，变成幽灵形态，迫不及待的从战车中窜了出去。

    “我，我去帮芽衣妹妹。”

    阳子也小心翼翼的离开战车。

    见状，陆阳也下车了。

    比起对天道美羽，这次不管是芽衣还是阳子，他都很不放心。

    虽然她们通过体内神种的关系具有一定力量，但到底有多强还真不好说。

    她们面对的，可是两个虎级别诡异为首，外加几十个诡异的围攻！

    下车后，芽衣率先发难，擒贼先擒王，她直接冲向了其中一个虎级别诡异。

    如此一来，轻率冒进，立刻有大量诡异袭杀而来！

    只是由于幽灵形态的关系，不管什么样的攻击都完全无法触碰伤害到芽衣，直接穿了过去，甚至导致有诡异来不及收手结果误伤到了自己人。

    芽衣就这么大摇大摆的冲了过去。

    面对如此诡异的情况，虎级别诡异大惊，下意识的出手，肩膀上巨大的斧头当空狠狠砸向了芽衣！

    轰！

    可怕的力量传击到地面，裂痕朝着四面八方蔓延开来。

    虎级诡异脸色凝重，因为它完全察觉不到芽衣的身影。

    这个时候，它忽然感觉到有人请请戳了戳它的肩膀。

    猛地一回头，鬼魅般的芽衣冲着它咧嘴一笑，漆黑幽深的双眼，浮现出一种诡异的幽芒。

    虎级别诡异像是中了邪一样，立刻呆呆的丢掉手中巨斧，面无表情，眼神无光，就这么看着芽衣。

    过了一会儿，轰得一声，虎级别诡异倒在了地上，一动不动。

    没有流血，没有受伤，但它已经死了，没有人知道它是怎么死的。

    陆阳也是脸色微微一变，这种神秘可怕的手段，即便是他也完全看不穿。

