
　　“哥哥，就是这个位置，我已经感受到了那强大的能量波动，已经在快速的接近地球了！”

　　摩尔德手掌托着基娜，后者表情显得有些兴奋，从昨晚她就在谋划着这股暗黑雷暴能量。

　　而现在果然也没有让他们兄妹俩失望，那不同寻常的次元虫洞再次打开了,从中隐隐约约间传出令人感到胆颤的气息。

　　“妹妹，这股能量还要多久才会降临这颗星球？迟则生变啊！”

　　见到次元虫洞虽然已经缓缓泛着电弧扩大，可是却迟迟不见暗黑雷暴能量的降临，摩尔德有些急躁了起来。

　　现在摩尔德也算是见识到了地球人类的手段，知道他们如果不在短时间内就把暗黑雷暴能量给吸收掉的话，那群卑微的人类和可恨的奥特战士绝对会出来阻挠自己,不免没什么耐心再这么干等下去。

　　然而,摩尔德越不想什么发生，偏偏就没有如他的意。

　　天边尽头,一架飞机在快速的放大，是风间渡与隼人两人驾驶着空战玛斯凯迪号赶到了。

　　而在地面上，一辆汽车也同样一个急刹车，红玲从副驾驶走了下来，明日奈则是从从驾驶位走出，最后是大地和礼堂光还有翔三人。

　　“弱小的人类，果然来了么。”扫了一眼飞来空战玛斯凯迪，摩尔德眼中凶光闪烁，不过暂时没有什么异动。

　　“这次，绝对不会再放过这家伙了，必须彻底的解决掉他！”

　　礼堂光三人站在一起，都同时眺目望着摩尔德，礼堂光从衣服里拿出了银河火花变身器，和身边的翔还有大地相互对视一眼。

　　红玲和明日奈就在三人的身后，此时大地似乎是忘记了，明日奈还在这呢,居然拿出了艾克斯终端。

　　“大地……”最后还是翔忍不住出声,暗自使着眼色,朝身后不动声色的示意，表示大地的队友明日奈可还在看着他们呢。

　　“啊！”大地这才反应过来，顿时额头就冒出了冷汗，随后就朝一脸迷糊的红玲使劲的暗示个不停。

　　红玲原本也没去关注他们三个，压根就没想到大地和礼堂光两人一起变身有什么不妥的，目光一直都在摩尔德头顶上方的次元虫洞上面。

　　可是大地那使劲歪嘴瞪眼的小动作，实在是让她嘴角忍不住直抽抽，这画面，她怎么感觉有点熟悉，忍不住想到了某个歪嘴战神……

　　不过随后就摇摇头，把这些有的没的抛到脑后，斜视了身边的明日奈一眼，自然是领会到了大地的顾忌。

　　红玲有点无语，大地既然不想让明日奈知道他就是艾克斯，那他们三个不会到远处进行变身么。

　　“明日奈，你……”红玲刚想随口支开明日奈，但是话才说没一半，明日奈的终端就传出了橘小百合的声音。

　　“明日奈,你和大地等一下在小玲召唤加拉特隆进行战斗的时候，在小玲身边进行好保护的工作。”

　　“我明白了！”明日奈认真的点了点头，虽然这次神木正太郎让红玲和他们一起上前线了，但也不完全不管红玲的人身安全。天籁小说网

　　在红玲召唤加拉特隆进行战斗的时候，难免注意力都会在战斗上面，如果有另外的外星人，比如基娜突然袭击，可就不妙了。

　　当然了，这些都只是神木正太郎和橘小百合的想法，他们压根不知道，红玲可不会因为加拉特隆和别人战斗的时候无法注意身边的情况。

　　而听着橘小百合把话说完，红玲忍不住眨了眨眼睛，她还挺意外的，没想到橘小百合这次居然让明日奈和大地两人保护自己。

　　不由得摸了摸鼻子，好嘛，她承认自己被感动到了。

　　不过察觉到大地还在使劲的对她暗中示意，她还是表示了自己不需要保护。

　　“不行，这是副队长的命令，我必须保证小玲你的人身安全！”

　　然而明日奈神色坚决，一副听不进去话的样子，这让红玲有点无语。

　　“那个……明日奈，你就在这里保护好小玲吧，我要帮助翔他们一起对付摩尔德！”

　　大地实在是按耐不住了，对明日奈说了一句之后也不管她有什么反应，就和翔还有礼堂光两人默契的跑向了一个隐蔽的位置。

　　“那接下来，就让我们一起上吧！一起打倒那可恶的家伙！”

　　礼堂光站着C位，同时朝两人露出了一丝微笑，然后就拿出了银河火花变身器。

　　“是！”大地显得有些激动，应了一声之后，也立马掏出了艾克斯终端。

　　大地显得这么激动，当然不是因为紧张的原因，而是自己等一下马上就要和两位前辈一起并肩作战了而感到些许兴奋和期待。

　　“正在与艾克斯奥特曼融合！”

　　“超级融合！”

　　随着三人同时进行变身，各自使出了吃奶的劲大喊着他们奥特曼的名字，然后在一阵耀眼夺目的光芒中，三个奥特曼以半蹲的姿势落入了场中，引得大地一阵动摇。

　　“是艾克斯奥特曼他们！他们出现了！”还在等待着红玲召唤加拉特隆的明日奈，看到维克特利三人的降临，顿时惊呼一声。

　　原本还以为就只是维克特利和银河会出现，没想到艾克斯也来了，当真让她感到惊喜。

　　红玲斜视了明日奈一眼，心想这都这么明显了，你居然都还没发现艾克斯就是大地变成的，忍不住直翻白眼。

　　“来了吗奥特战士们！”维克特利三人的出现，摩尔德索然已经预想到了，可是没想到他们居然这么快就出现，他狰狞的表情变得更加狰狞了。

　　“我们绝对不会让你的如意算盘得逞的！”大地率先大声喊道，随即和银河两人同时来了一个奥特点头。

　　然后，三人同时催动体内光之能量，把光之能量注入到了上空的次元虫洞。

　　“你们想干什么！”摩尔德大怒，这三个家伙居然就这么着他眼皮子底下想要强行关闭次元虫洞，阻止暗黑雷暴能量的降临，简直太没把他放在眼里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第379章 无能狂怒摩尔德免费阅读。https://xs.23sk.com 