    天耀的直接让切尔南先是一愣，但紧接着，他脸上却露出了蔑视的笑容，“别怪我没有告诉你，我虽然是尉官，但单兵作战能力在我们国内也是可以排上名次的。”

    “我们国家有句话，叫是骡子是马拉出来遛遛，上尉先生，希望你不只是喜欢说话而已。”天耀说完，就朝着一旁的空地走去。

    可他刚走了两步，便被一只大手拦了下来。

    回头一看，正是王虎。

    这位亮老虎微微一笑，“阿耀，你对外国朋友要友善一点，只教一句话怎么够。”他说着，转而面朝切尔南，“我们还有一句话，叫杀鸡焉用牛刀，想要过招不需要俺们的指挥官，我来就行了。”

    天耀没想到一向冲动的大当家如今也学会控制脾气了，他对王虎的身手十分了解，既然对方想要活动下筋骨，那自己看戏就是了，所以便停下脚步，。

    切尔南才不管对方出战的是谁，之前费力克斯在他面前说了很多对方如何如何厉害的话，弄得他心里有些不平衡，想着曾经一个积贫积弱的国度，即便再怎么厉害，也不可能让自己的队伍没有还手之力，所以他心里一直憋着一口气。

    今天他的目的就是跟对方分个高下，如果真如费力克斯所说，他到也不是个蛮横不讲理的人，但如果赢不了他，那自然也就证明了自己的实力。

    费力克斯没想到双方一见面就碰撞出了火药味，可是想要阻拦，却也不可能了。

    不过他还是很庆幸切尔南对于华夏的文化了解甚少，如果被其知道王虎说的那句话有一定的贬义，恐怕还真不好办。

    “呵呵，好的，你们谁来都一样。”切尔南十分自大，说完也跟了过去。

    “两位想要热热身倒也无伤大雅，不过咱们事先说好，点到为止。”费力克斯见状连忙打着圆场。

    王虎跟切尔南摆好架势，周围已经围满了看热闹的人，苏俄士兵跟一众土匪争相抢着有利于观看的位置。

    虽然是数九寒天，但两人却相继脱掉外套摔在了地上。

    都是虎背熊腰的大汉，仅是这一个动作就让这里三层外三层的观众热血沸腾。

    “切尔南上尉，加油！”

    “大当家的，别客气，让他知道知道亮老虎的厉害。”

    两边的“啦啦队”开始给场上选手呐喊助威。

    二人活动了几下算是热身，然后便做好了开打的准备。

    只见切尔南朝着王虎勾了勾手指，后者冷哼一声，一个箭步冲了上去挥拳砸下。

    这一下势头很猛，切尔南似乎感受到了那扑面而来的劲风。

    他下意识地朝侧面一躲，跟着横踢一脚，既是进攻，也是探探对方虚实。

    谁知王虎虽然看起来身形庞大，但动作却很灵活，及时收力之后，紧接着一个转身，不仅躲过那一脚，反而借着离心力，将拳头在空中划了一个圆弧，再次攻向切尔南的面门。

    切尔南见状，连忙收招，同时举起双臂挡在面前，硬生生挨下了这一拳。

    然而王虎势大力沉，他这一挡之下，竟也不自觉向后退了两步。

    “好啊，大当家的。”

    “啦啦队”十分卖力。

    天耀也点了点头，表示对这次进攻挺满意。

    切尔南眯了眯眸，眼角闪过一丝狠厉，紧接着他压低了身子，仿佛猛虎一般窜起来。

    王虎以为他要攻击自己上盘，连忙做好格挡准备。

    谁知这不过是切尔南虚晃一招，跟着闪身到王虎后面，抱住他的腰，施展摔跤术，利用杠杆原理，将王虎举过头顶然后重重摔在地上。

    只听得一声闷响，在场的人都为王虎捏了一把汗，毕竟这样的体重，一定不好受。

    “上尉先生厉害，好样的。”

    切尔南爬起来闪到一边，再次冲着王虎勾了勾手指。

    这下王虎可来了脾气，亮老虎的名字可不是白叫的，他抹了一把油亮的光头，低吼了一声，冲将上去。

    两人随即你来我往，战在一起。

    打了三分多钟不分胜负，不过切尔南却愈发地感觉到，对方的势头居然越战越猛，俨然好似有着用不完的力气。

    费力克斯虽然是个情报人员，但是他的格斗能力也不弱，场上的形势他看得一清二楚。

    他赶紧来到天耀身边，“天当家的，我看差不多了，要不就让他们停了吧。”

    天耀耸耸肩，表示无所谓，他看得出来，王虎已经占了上风，如果再过个一两分钟，估计就可以轻松搞定切尔南，可他毕竟不是来立威的，所以输赢对他来说并不重要，只要对方能受收起那令人讨厌的傲慢就可以了。

    见对方这个反应，费力克斯略微安心，他连忙开口道，“切尔南上尉，王大当家，咱们点到为止，停手吧。”

    王虎正打的起劲，他已经发现了切尔南的破绽，正想着怎么把他打倒，可眼角余光扫向了天耀，见对方微微点了点头，他便知道，已经露脸了。

    随即他跟切尔南十分默契地同时后撤了一步，就此分开。

    切尔南脸上再没了之前的表情，反而用拱手礼朝着王虎说道，“王大当家，你的功夫很厉害。”他没有说自己快输了，似乎只想在下属面前保留一份尊严。

    王虎倒也没有多说什么，只是微微一笑，“承让承让。”

    费力克斯连忙打圆场，“两位都太出色了，给我们上了一节深刻的格斗课。”然后又冲着天耀说道，“天当家的，一路辛苦了，我们已经准备好了晚宴，咱们边吃边聊吧。”

    一路上分餐露宿，土匪们确实饿了，天耀旋即点了点头，“那就恭敬不如从命了。”

    宴席上，主事人坐在一起，费力克斯拿出了几瓶珍藏的伏特加，然后十分客气地给众人倒上了酒。

    几番客套之后，天耀、王虎等人便不客气地吃了起来。

    在见识了对方的实力后，切尔南便心服口服，耿直地性格让他频频给王虎敬酒。

    王虎自然来者不拒，几杯过后，两人脸上都泛起了红晕。

    ————————

    我好像是个夜猫子！

