    天家最终并没有挂上韩三千亲手写的对联，而是将对联裱了起来，放在了客厅显眼的位置，在天昌盛看来，这副对联的价值意义非凡，如果就这么用了，被日晒雨淋实为可惜，而且天昌盛有种感觉，这种几乎绝版的东西，今后的价值会更高，收藏起来绝对是能够当作传家之宝的。

    大年三十当天，家里所有人都参与到了年夜饭的制作当中，就连苏迎夏这个不会下厨的女人也在厨房里帮忙，而几个男人，则是在客厅里看着电视喝着茶，享受着一年唯有一天的轻松惬意。

    墨阳，林勇，祁虎三人也都来了山腰别墅，这几号孤家寡人是韩三千刻意叫来的，毕竟人多更加热闹，如果只是让他们留在魔都的话，那就显得太凄凉了一些。

    到了年夜饭的时间，一家人坐得满满当当，吃着美味佳肴，看着联欢晚会，聊着天南地北，显得其乐融融，就连韩念似乎都感受到了过年的热闹氛围，一直瞪着眼东瞧细看舍不得睡觉。

    十二点，云城夜空被烟花点亮，这预示着新的一年已经开始了。

    一家人站在别墅门前，欣赏着夜空中的绚烂，苏迎夏站在韩三千身边，紧紧的挽着韩三千的手臂。

    过年了，这也意味着苏迎夏最不愿意去面对的事情，很快就会发生。

    她知道，韩三千会离开，这不是她能够阻止的事情，而且苏迎夏也绝不希望成为韩三千的绊脚石，不管韩三千要做什么，她都会在背后默默支持。

    看完了烟火，众人也就散了。

    韩三千和苏迎夏回到房间里，在这样的时候，自然少不了缠绵悱恻。

    第二天，大年初一，根据民间习俗，在这一天走得越远，也就预示着在新的一年里气运会更好，所以一大早韩三千一家人就集结在了一起，准备去郊区的一座庙宇上香。

    这是很多有钱人都喜欢做的事情，韩三千虽然不信这一点，但也不能免俗。

    两辆奥迪出发，在半路上韩三千接到了天灵儿的电话。

    天灵儿问及韩三千的安排，当韩三千告诉她要进庙上香的时候，天家所有人也马上动身了，准备去庙宇和韩家汇合。

    庙宇热闹非凡，韩三千一行人刚下车便引起了许多人的偷偷观察，而一些颇有地位的人，一看就看出了韩三千是谁，立马变得恭敬无比。

    “三千，以你现在的身份，已经不太适合出行了，否者会给其他人造成很大压力的。”看着不少人因韩三千的到来而变得拘谨，墨阳忍不住调侃了起来。

    韩三千也没有想到自己不过是凑个热闹而已，竟然会引发这样的效应，原本那些开开心心的人，这时候表情都变得不太自然了，这不是因为他，还能是因为谁呢？

    不多时，天家的人也来了，天灵儿第一时间就跑到苏迎夏身边，亲昵的挽着苏迎夏的手。

    这是天灵儿的杀手锏，一旦和韩三千有任何争执，只要搬出苏迎夏这尊大人物就可以把韩三千治得服服帖帖，所以她很明白自己应该讨好的人是谁。

    “迎夏姐，看你的脸色，昨晚没休息好吧，是不是我哥又欺负你了。”天灵儿瞪了一眼韩三千之后，对苏迎夏问道。

    昨晚酣战许久，对苏迎夏来说，的确有些没有休息好，但这是夫妻情趣，怎么能是被韩三千欺负呢。

    苏迎夏摇了摇头说道：“昨晚就跟打仗似的炮火连天，怎么能睡好呢。”

    “以后让云城禁止燃放烟花爆竹。”天灵儿说道。

    苏迎夏无奈一笑，她哪有这么大的权利，就算真的能够做到，一年就这么一次，她也不可能因为自己而剥夺了别人的快乐。

    “哪有这么夸张，别瞎说。”苏迎夏说道。

    “迎夏姐，这怎么能是夸张呢，他们可是影响了你的休息。”天灵儿一副理所当然的样子说道。

    这时候，陆续有人鼓起勇气前来和韩三千打招呼，这些人在云城地位都不算高，能够见到韩三千一面都属于三生有幸，他们不期望自己能够和韩三千牵扯上什么关系，只是难得一见这种大人物，如果不打个招呼混个脸熟，他们会后悔错过这样的机会。

    一一应付了那些人之后，韩家和天家朝着庙宇里面走去，既然是来烧香，就得把流程做一下，哪怕韩三千内心并不相信，表面功夫也得做足。

    烧香需要排队，而且一般来说，越是有地位的人，香火钱越重，庙宇方面就会安排他们越早上香。

    但是因为韩三千的到来，这个消息很快就在庙宇里传开了，于是那些早就已经排好队的人，不得不为韩三千让出了一条特殊通道。

    排在越是前面的人，在云城的地位越高，他们可不想因为上香这种小事而得罪了韩三千，毕竟现在的云城，不管身份地位有多高的人，在韩三千面前，都得低着头老实做人。

    上完香，韩家和天家便离开了庙宇，这种人多眼杂的地方不适合久留，因为韩三千现在实在是太容易引人注目，他走到哪，哪就是焦点，比起那些所谓的大明星影响力更强。

    而且他所带来的，不仅仅是影响力，更是震慑力，会让每个人不自觉的拘谨起来。

    就像是墨阳所说，现在的韩三千，已经不太适合随意出行，否者给旁人造成的压力实在太大。

    把一家老小送回山腰别墅之后，韩三千跟着墨阳等人来到了魔都。

    墨阳已经猜到了韩三千想说什么，因为大年已过，韩三千在云城逗留的时间显然不会太久。

    “三千，这一次你要去哪？”墨阳主动对韩三千问道。

    韩三千叹了口气，说道：“这一去，不知道什么时候才能够回来，你认为我应该去吗？”

    墨阳不知道韩三千所面临的是什么，但他都这么说了，去的时间肯定不会短。

    从苏迎夏的立场来说，韩三千的离开对苏迎夏来说非常不公平，毕竟他们现在连孩子都有了，韩三千不应该缺席韩念的成长。

    但是墨阳知道，既然是韩三千都无法拒绝的事情，那么这件事情肯定非常重要，这是他不得不去做的。

    “其实你心里早就已经有了答案，或许你还有些排斥，但是决定不是早就已经做好了吗，你放心去吧，云城有我们家，我拿命给你保证，一定会好好保护弟妹和念儿。”墨阳一脸严谨的说道，在这件事情上已经出过一次篓子，墨阳绝不会让这种事情再发生。

    有墨阳等人在云城，而且现在还有炎君在，韩三千自然不会担心苏迎夏和韩念的安全，只是他无法确定自己离开的时间究竟会多长，所以这让他感觉非常对不起苏迎夏。

    “三年，三年之内，无论如何，我也会回来，帮我照顾好她们。”韩三千说道。

    墨阳深吸了一口气。

    三年！

    这三年时间对苏迎夏来说，恐怕会非常难熬啊。

    “三千哥，带我去。”祁虎开口说道。

    韩三千摇了摇头，天启可不是一个随便谁都能够去的地方，把姜莹莹带在身边已经是破例为之，怎么可能还带着祁虎呢。

    “你留在云城，帮我保护好念儿，让你做念儿的贴身保镖，不会委屈你吧。”韩三千说道。

    “当然不会，我以后就是小丫头的保护伞，谁要是想伤害她，只能从我的尸体上踏过。”祁虎表情坚定的说道。

    “墨老大，这里的所有事情，就交给你了。”

