    “宿主，男主和外来者也在这个宴会。”

    染白微微颔首，一双精致的桃花眼蒙着笑意，深处却是幽深凉薄一片。

    “宿主，你很喜欢楚言吗？”

    听到封落好奇的声音，染白微微一笑，

    “不喜欢。”

    封落纠结的问道，一双蓝宝石般的猫瞳带着不解，

    “那宿主你为什么对染白。嗯。就是看起来真的很喜欢的样子。”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹淡淡的笑意，

    “因为呀，伪装，必不可缺呢……”

    不懂得伪装的人，哪能活得下来呢？

    就如同当初一般。

    一次次的欺骗过后，才会将遍体鳞伤的自己伪装起来。

    让她重新选择，

    她只会选择，从开始，就堕落黑暗。

    染白是个怎样的人？

    固执，病态，疯狂，

    游走于黑暗，却又把自己伪装成天使。

    站在光明之中，没有人知道，她是从地狱而来的……恶魔。

    不会有人知道，曾经的染白即使身处黑暗心中也有一道光；

    不会有人知道，曾经的染白也只是一个渴望着光的孩子。

    似乎，一切都在一次次的弑杀欺骗中磨灭。

    直到，彻底放纵自己堕落黑暗。

    第一场舞跳完，宴会热闹起来。

    大家似乎同时默契的忘记了之前所发生的事情。

    染白游刃有余的邹游在宴会之中，凭借着无害的外面以及雷厉风行的手段和很多人打好了关系。

    这也让之前部分人觉得染白太过于狠心的心思消散下去，反而开始同情染白。

    小小年纪，就经历这么多。

    陌芊尘攥紧了手，眼神阴冷。

    楚白，你，死定了！

    陌芊尘从随身的衣兜里拿出一个小瓷瓶，握在手心里。

    心中发狠。

    楚白，这是你逼我的！

    陌芊尘找到一个隐秘的地方，将小瓷瓶里的白色粉末倒进一杯红酒里，躲闪的看了看周围，发现没有人后，松了一口气。

    这是她之前买的一次媚药，也是作为最后一击，一直以为这个媚药不会有用武之地，没想到，楚白居然把她逼到了这个份上。也只能这么做了。

    另一边，染白和楚言在一起，百般无赖的待在宴会里。

    莫天的眼光闪了闪，迎了上去，

    “陌小姐的黑客技术还真不错。”

    这个黑客技术，让他想起了那个人。

    一个拒绝他邀请的人。

    莫天心中掠过可惜，只怕是，以后再也不会见到那个人了。

    也不知道，那个人到底是什么目的。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹淡淡的笑意，嗓音漫不经心，

    “不过是黑了一下系统罢了。”

    莫天哈哈一笑，

    “我之前接触过一个很厉害的黑客，只可惜，最后不知身份。”

    染白微微抬眸，似乎对莫天口中的人毫不感兴趣。漫不经心的“嗯”了一声。

    楚言微微垂眸，纤长卷翘的睫毛微颤，绯色的唇瓣轻抿着。

    这个莫天，还要聊多久？

    真是，讨厌死了呢。

    莫天笑了笑，看着染白和楚言，

    “你们的关系，看起来真好啊。”

    楚言毫不客气的接话道，

    “我和姐姐的关系本来就本好。”

    莫天轻笑一声，最近，他调查那个黑客的同时，对这个新回归的楚言也调查过。

    查出了一点，不该查到的东西。

    楚言居然是被楚白丢下的。

    这两个人，到底是真好，还是假好呢？

    如果是假好，那么，他可以鼓动着楚言对付着楚白。

    最后想法设计为家族之间的战争，这样，就是楚家和陌家的事情了。

