    钟楚凝视着迷雾中的身影。

    片刻后，他开口打破了寂静。

    “我要李书的所有情报。”

    “包括他的一举一动、七星世界的投资目标状况、以及他星级的变动。”

    迷雾波动了一下。

    一道轻笑声传来。

    “陈胜之那老头子现在暴跳如雷……风险太大，请恕我没办法做到。”

    钟楚没有说话，等待着他开口提条件。

    停顿了片刻。

    迷雾中的身影继续说道：“当然，若是你有苍龙王的精血……”

    “我或许可以冒些风险。”

    听到这个要求。

    钟楚没有丝毫波动的声音响起。

    “成交。”

    “对了……”

    “有个消息，你应该感兴趣。”

    钟楚缓缓说道。

    “两断山之主……又要苏醒了。”

    ……

    遥远的极冰海。

    满头白发的老者收回自己的目光。

    “两断山脉之主？”

    他呲笑一声。

    那条大蛇已经躺了几百年。

    就算它能破封而出，但只要自己往极冰海一躲，它又能拿我怎样？

    投靠妖族？

    两边吃，才能获得最大的利益。

    “不过……”

    白发老者盯着下方，神情紧张。

    “这到底是什么地方？”

    他在极冰海底探索的时候，遇到了一个诡异的洞穴。

    那洞穴四周，密布着危险。

    有些危险，即便他稍加探测，都觉得心惊胆战。

    但在那洞穴深处。

    他却感受到了一股强大无比的……

    时空波动。

    ……

    黑涯山脉。

    灵阵笼罩下。

    九玄金雷已经陷入了昏迷状态。

    它的灵性完全被压制，就连浑身散发的毁灭性波动，都消失不见。

    就在这时。

    李书猛然睁开眼睛。

    灵阵消散。

    一道道灵印，涌入九玄金雷体内。

    伴随着这些灵印的涌入，九玄金雷终于察觉到了危机感，开始躁动起来。

    “封！”

    李书厉呵一声，手指不断舞动，一道道灵力洪流倾泻而出。

    与此同时，涌入九玄金雷体内的灵印亮起，形成了一道封阵。

    九玄金雷疯狂挣扎，恐怖的雷霆将李书的灵力不断打成虚无。

    眼看封阵被打出来一道裂缝之时，李书一拍空间戒指。

    一枚散发着银白色光芒的液体从空间戒指中飞出。

    核心材料，雷电之心！

    随着银白色的液体滴落。

    九玄金雷如同被克制一般，浑身散发的雷霆消融。

    体积也变的越来越小。

    最后，竟完全被液体所包裹。

    银白色的液体中，一道细小的雷电，被包裹在中间。

    九玄金雷的气息变得无比弱小，似乎随时要消散一般。

    见到这一幕。

    李书终于紧张起来。

    他小心翼翼的，一口将液体吞下！

    轰！

    李书浑身灵力涌动，将银白色液体包裹，按照九龙雷海的运转路线，在经脉中运转起来。

    他体内，传来一阵阵雷鸣声。

    随着时间推移。

    雷鸣声越来越微弱，直至消失……

    不知过了多久。

    李书睁开眼睛。

    天色已经完全被夜幕所笼罩。

    昏暗的山洞中。

    一团光亮猛然绽放。

    一道细小的雷霆，在李书手心，不断的游动。

    感受着从九玄金雷身上传来的亲切感，李书微微一笑。

    九龙雷海。

    身为六星武学。

    并不会抹杀九玄金雷的灵性。

    此时，九玄金雷，已经被炼化为他的本命雷霆。

    收起九玄金雷。

    李书开始闭目调息起来。

    ……

    轰！

    山石崩裂。

    一道细小的雷霆，从山洞中掠出。

    所过之处，岩石被劈的粉碎。

    李书玩弄了一阵子九玄金雷，将它收回手掌心。

    “还是太弱小。”

    想要达到修炼九龙雷海第一重的要求，还需要慢慢培养。

    李书简单计算了一下自己的积分。

    “应该够了。”

    他是考核世界第一名。

    实战所需要的积分很少。

    再加上，他一路杀过来，斩杀的妖兽和万族教不在少数。

    距离实战结束还剩下四天的时间。

    “该查看一下，我的投资世界了。”

    闲来无事。

    李书召唤出徐子陵，让他守候，自己则进入投资世界。

    ……

    火影忍者世界。

    李书进入这个世界，主要是因为，鸣人遇到了他的第一个大剧情。

    鸣人由于毕业考试没有通过，在水木的诱惑下，前往偷盗封印之书。

    眼看着三代火影猿飞日斩被鸣人色诱术迷晕，李书不由得吐槽一声。

    “好家伙……”

    这可真有你的。

    阴谋论想一想。

    一个连下忍都不是的小子，居然能迷晕堂堂一个三代火影。

    这封印之书干脆也别记载其他忍术了，就记一个色诱术吧。

    绝对是最强禁术。

    无论怎么看，这都是有问题的。

    不过这都和李书无关。

    “封印之书上的忍术，若是只学一个多重影分身，太可惜了。”

    李书心念一动。

    【加注，万花筒写轮眼！】

    万花筒写轮眼是宇智波一族独有的瞳术，但通过加注可以让鸣人也获得。

    在之上，还有永恒万花筒写轮眼、轮回眼等。

    万花筒就足够控制九尾。

    再之上的永恒万花筒，无限的瞳力，再加上鸣人体内庞大的查克拉，恐怕能把九尾当成玩具。

    控制了九尾的鸣人，实力估计称得上火影世界最强的一批人。

    但鸣人真正的敌人。

    还是壳组织中的大筒木一式，以及星空中的大筒木桃式等。

    【当前加注需要二十万投资点，是否选择加注】

    “是！”

    李书心念一动。

    “我的眼睛！”

    鸣人痛呼一声，抱着脑袋，一头栽倒在地上。

    写轮眼的融合还是很痛苦的，毕竟相当于将你的眼睛摧毁，重新换上一个新的。

    但由于身后有追兵的缘故。

    鸣人硬生生的忍了下来，一声不吭。

    良久。

    鸣人眼睛中的痛苦逐渐消散。

    “这是……”

    他能感受到，自己的眼睛产生了某种奇妙的变化。

    与此同时。

    鸣人体内，九尾也感知到了这种变化，当即被震撼了。

    “不可能！”

    “写轮眼是宇智波一族独有的力量，他并不是宇智波一族的人啊！”

    九尾不敢置信。

    此时的鸣人，还不清楚自己已经拥有了足以和三代火影一战的实力。

    毕竟没人告诉他，他已经拥有了可以控制九尾的写轮眼。

    与此同时。

    在鸣人融合了写轮眼之后。

    李书的盈利，开始了疯狂的跳动。

    【投资目标“漩涡鸣人”掌握万花筒写轮眼，获得六十万投资点！】

    瞬间暴增六十万！

    主要是因为九尾的存在，以及鸣人体内的查克拉。

    导致他现在，直接拥有了影级的实力。

    若是其他人，即便获得了万花筒写轮眼，也发挥不出真正的作用。

    

