    “妈的，拼了！”黑脸老兵径直从怀中掏出两颗破片手雷，他丢掉了已经被打空弹夹的突击枪，从挡风玻璃的窗口钻了出去，向着运输车两侧围攻的兽群扔了下去。

    随着两声爆响，几头变异兽倒了下去。

    “老蓝，回来！”车厢内有人喊道。

    咣当！

    就在此时，车身再次被撞的一个晃动，那名黑脸老兵被直接从车头上甩了下去！

    袁雯的脑袋嗡的一声。

    在这种情况下，人一旦落入兽群之中，还能活吗？

    几乎不假思索，车上剩下的三人直接踢开车门跳了下去。

    在他们的思维之中，没有放弃战友的理念！

    “啊！”

    刚刚跳下车，三人就听到黑脸老兵的凄厉叫喊，几头体型较小的变异兽正在围着他撕咬，袁雯看到了鲜血从他的身下淌了出来，将地面染成了刺目的猩红。

    嘭！

    新兵手中的枪弹夹还未耗尽，他咬牙点射，那正在撕咬老兵的变异兽被他当场打爆了脑袋。

    但已经被血腥味刺激的变异兽们早已经疯狂无比，它们根本没有理会袁雯三人，开始不停的撕咬黑脸老兵。

    “CNM，放开他！放开他！”新兵怒吼着，不停的点射。

    而袁雯和另外一名女兵也从车厢内拎出两把消防斧，高高举起，而后向着变异兽剁了下去。

    虽然她们是女性，但军队内的女兵体力同样强悍，单对单干趴下两个成年男性完全不成问题，此时那两把消防斧狠狠剁进变异兽的脖颈上，它们的颈椎被当场砍断，咕咚一声倒了下去。

    “你们走！快走！”黑脸老兵嘶吼着，“别管我了……”

    三人很清楚，虽然他们干掉了一些变异兽，但现在围攻他们的还有将近十五只！

    而且这十五只怪物个个体型庞大，一旦子弹耗尽，他们根本无法和对方对抗。

    众变异兽围了过来。

    就在此时，远处忽然传来一声低吼。

    这些正在疯狂撕咬进攻的变异兽们浑身激灵一下，而后竟然像是约定好了一般，整齐划一的放弃了围攻袁雯他们，迅速的散开向着运输车后方的方向狂奔而去！

    三人呆呆的看着这一幕，而后一种更加浓郁的恐惧涌了上来。

    能够让疯狂的变异兽放弃进攻的，只有一种生物……兽王！

    他们僵硬的将头转向吼声传来的方向，看到的是一头体型健壮的云豹！

    它正缓缓向这里走来，神态、动作和那些变异兽完全不同，就像是一名皇帝在巡视自己的疆界！

    看着这头云豹之后，袁雯的脑海里不由自主的涌起一个词语。

    雍容！

    看着这头云豹，袁雯感觉就像自己面对军队中的一位将领，那种压迫感、窒息感，令人浑身颤抖！

    “兽……兽王！”三人都不敢动了，那名新兵磕磕巴巴的开口道。

    他们还是第一次面对这种恐怖的怪物。

    虽然现在海兽王肆虐，但他们作为边疆陆军，却没有怎么和海兽王交过手。

    “这是我第一次看到不是尸体的兽王……”那名新兵的声音几乎要哭出来了。

    “冷静，冷静！”袁雯压低了声音，她现在也是遍体生寒，参军以来，她一直在运输队工作，基本没有和变异兽作战的机会，她也是第一次和兽王碰面。

    这玩意儿给人的压力，的确比那些暴戾却愚蠢的变异兽强大太多太多了！

    “它朝我们走过来了！”新兵举起手中的枪：“我还有七发子弹，能打死它吗？”

    “七十发都不一定能行！”袁雯低声道：“兽王的生命力可不是变异兽能比的……”

    而且最重要的是，根据兽王的速度，这七发子弹不一定能够打得到它！

    那头云豹迈着平静的小碎步慢慢向他们靠近，目光看着满地的变异兽尸体，似乎有些阴冷。

    “把手雷拿出来！”袁雯低声道。

    三人立马反应了过来，从怀中掏出破片手雷，一手攥了一个蹲在已经被撕咬的不像样子的黑脸老兵身边。

    针对目前的情况，这是唯一的办法。

    如果兽王要袭击他们，大不了就拉响手雷大家一起玩完……

    袁雯他们挥舞着手中的手雷，让云豹可以清晰的看清他们的动作。

    云豹的脚步停住了，停在距离她们二十米之外，似乎在考虑该袭击他们的利弊。

    袁雯的心脏狂跳，冷汗打湿了贴身的衣物。

    也不知过了多久，像是过去了一千年，云豹兽王将视线转向其他方向，不再盯着他们，跟着前面兽群离去的方向追了上去。

    直到云豹兽王的身影彻底消失在视线之中，袁雯他们才狠狠的松了一口气，一种死里逃生的感觉涌上心头。

    新兵一屁股坐在地上，惊魂未定的喘息着。

    而袁雯和另外一名女兵和迅速来到黑脸老兵身旁。

    他的腹部被撕开了，肠子被啃了大半，一条手臂也断了，碎肉和骨碴暴露在空气中，看上去惨不忍睹。

    “距离这里最近的支援也需要十分钟以后才能到，老蓝他……他没救了！”那名女兵浑身颤抖，有些不忍心的将头别的一旁。

    袁雯呆呆的看着这一幕。

    十分钟前生龙活虎的一个人，此时已经快要成为一具尸体。

    黑脸老兵嘴巴轻轻开合着，艰难的抬起完好的那支手臂，向袁雯伸了过来：“小袁，帮我……帮我带个话，告诉我老婆和……闺女，我死之前，没遭什么罪，别让她们难受……”

    “呜呜呜！”旁边的新兵哭了起来。

    “真他妈没想到……来的时候挺好，回、回不去了……”黑脸老兵一边说着，口中和腹部疯狂的向外淌血，他浑身开始痉挛、抽搐，白眼猛翻……

    袁雯看着这一幕，听着对方的话，感觉胸口像是压着一块大石头，压的她连气都喘不过来。

    她蹲了下来，将身上的防弹衣扯开，抱着头，情绪无比低沉。

    就在此时，她感觉胸口有些硌。

    她忽然想起，当初离别的时候，李天然曾经送给她一样东西，并且嘱托她，要在生死之间取出来。

    她动作极其迅速的拿出那个一直贴身装的小型铁盒，打开盖子，里面是三颗依然新鲜如初的古药级胡萝卜。

    “快，帮我把他托起来！”袁雯冲着旁边的新兵喊道，而她自己则将这颗胡萝卜用力捏碎，混成糊糊顺着黑脸老兵的喉咙塞了下去。

    袁雯不知道这东西的具体功效，但事已至此，只能冒险一试！

    很快，当古药级胡萝卜进入老兵体内后，他的伤口不再淌血，并且以肉眼可见的速度长出肉芽，开始重新修复身躯！

    他原本已经接近停止的呼吸再次顺畅了起来！

    这东西，真的有用！

    几人都惊呆了。

    “这……这是什么？”新兵磕磕巴巴的问道：“仙丹吗？”

    袁雯呆呆的看着手中的铁盒，而后目光转向旁边两人，声音极其严肃：“今天的事，谁都不能说出去！”

    新兵和女兵对视一眼，皆看到了彼此目光中的惊骇。

    他们不知道袁雯手中的东西是什么，但他们知道，这东西一旦泄露出去，袁雯肯定会陷入混乱的旋涡之中！

    “我们是最亲密的战友！我们发誓为你保密！”新兵大声说道。

    袁雯将铁盒重新装好，面无表情的塞进自己的内兜里。

    而那名女兵则像是无意间瞥了袁雯的铁盒一眼。

    她看到了袁雯铁盒内的胡萝卜。

    “还有两颗……”女兵皱起眉头。

