    苏婉月竟然以性命要挟相逼！

    这突如其来的变故，让得三个老人的脸色都微微难看了几分，青袍老者也停下了脚步！

    苏婉月冷笑的说道：“你们今晚的目的我非常清楚，你们不就是要抓我和清舞吗？想用我们来威胁我男人陈六合吗？所以，你们一定想要抓活的，因为只有那样才能有效！”

    “一旦我们两个都死在了这里，你们的如意算盘就会打空！那样一来的话，我的男人一定会疯狂，到时候，你们不但什么都捞不到，还一定会惹去杀身之祸！”

    这一刻，苏婉月的头脑显得很清楚，她疾言厉色：“不要说你们不怕我男人的屁话，你们若不怕他的话，今晚就不会兵行险招的对我们强行下手了，你们就是因为害怕他，才会出此下策的！”

    听到苏婉月的话，三个老人的脸色更加难看了几分！

    黑袍老者的眼睛都微微眯了起来，他道：“女娃，你很聪明，但，我必须提醒你一声，命可是自己的，没有了，就真没有了，生命是经不起试探的。”

    “不要说那些没用的废话！我不怕你们。”苏婉月很强硬的说道，她明显已经豁出去了，当看清楚今晚的形势之后，她就已经做好了最坏的打算。

    况且，为了那个男人去死，她并不畏惧，唯一的遗憾就是，没能陪着那个男人好好的走下去。

    “不要乱来。”白袍老者也说道，这个情况，让他们有些始料未及。

    如苏婉月所说的那样，他们今晚，要的是活口，如果人死了，不但对他们没有半点好处，并且还会让事态变得更加糟糕，一旦陈六合发疯，那情况可是很吓人的。

    陈六合的疯劲和势力，他们都已经有了足够的了解，不到万不得已，他们不希望出现那样的状况！

    只要沈清舞和苏婉月两人一死，那么，大家就都没有了退路，剩下的，只是绝路！！！

    “别动！”苏婉月无比警惕的看着三人，刃口已经在她的脖颈上划出了一道血痕，刃尖已经扎进了皮肤些许，鲜血猩红，很是刺目。

    不给三人说话的机会，苏婉月就接着说道：“我现在给你们一个选择，把沈清舞放了，我就把刀放下，并且答应无条件的跟你们离开。”

    “不要跟我讨价还价，这是我唯一的条件，否则的话，我就立刻死在你们的面前，让你们的阴谋彻底失败。”苏婉月很决绝的说道，那模样，绝对不是在开玩笑。

    苏婉月在心里，也已经打定主意了，只要这些人放了沈清舞，只要确定沈清舞已经安全了，她就会立即了结自己的生命，就算是死，他也不会让陈六合的对手得逞，绝不会让自己成为威胁到陈六合的筹码与累赘。

    听到这话，三个老者相觑了一眼，都能看到对方眼中的一丝阴侧。

    可还不等他们开口说话，沈清舞就开口了：“不必了，要让我把你丢下是不可能的，有什么困难和危险，我们一起面对就是！我们两个，少一个，对我哥来说，都是无法承受的灾难。”

    “清舞，这件事情你必须听我的，你哥没在，我必须由我来保护你。”苏婉月大声喊道，若真论起来，沈清舞要喊她一声嫂子，这一声嫂子，就值得她用性命去捍卫沈清舞的性命！

    这是她唯一能帮那个男人做的！

    那个男人没在，她就有义务扛起这根大梁！

    “不必说了，没有意义。”沈清舞轻轻摇了摇头，首先，她绝不会丢下苏婉月一人不管，这跟愚蠢与否没有关系，而是底线与原则问题。

    其次，她心里也很清楚，眼前的这三个人，是不可能放任她们其中的任何一个人离开的。

    “好，我们可以答应你，只要你能说服沈清舞便可，我们可以放她离开，绝不会伤害她半根头发。”白袍老者聪明极了，看出了沈清舞的决心，故意这样说道。

    “清舞，走吧。”苏婉月头也没回的说道，她不敢回头，目光一眨不眨的紧盯着三人的一举一动。

    “我若走了，你要让我如何活着？”沈清舞反问道：“活在自责当中，还是活在对我哥的愧疚当中？”

    苏婉月的身躯微微一颤：“不管如何，只要活着就好。”苏婉月泪如雨下。

    沈清舞漠然摇头。

    就在这个时候，黑袍老者目光中猛然浮现出了一抹无比惊骇的神色，他看着沈清舞和苏婉月两人的后方，颤声道：“陈六合，你怎么来了？你不是还在国外吗？这……这不可能！”

    这话一出，宛若一道惊雷一般，轰在了所有人的心脏之上，白袍老者和青袍老者皆是举目望去。

    而苏婉月，也是晃神不已，下意识的要偏头看去！

    “小心，他们在诈你！”沈清舞心如明镜，第一时间疾声喊道。

    苏婉月心脏一颠，暗道一声不好，就在她回神之际，猛然就看到一道黑影在眼前晃过！

    来不及多想，苏婉月咬紧了牙关，仓惶之下，她就要狠心自刎，抱着死也不被对方生擒的决绝。

    然而，对方的速度太快了，作为一个普通人，苏婉月怎么能够快的过对方呢？

    仅仅一瞬间的慌神，足够给一个绝顶强者制造出足够的时间和机会了！

    刃口只是划破了苏婉月脖颈的肌肤，还没有深扎进去，苏婉月就感觉到了手腕一疼，手中一轻，蝴蝶刃“叮当”一声跌落在地！

    下一秒，还不等苏婉月反应过来，他就感觉一阵巨力袭来，她整个人都被甩飞了出去。

    “砰”苏婉月那娇柔的身躯，重重的摔在了地面之上，七晕八素，狼狈不已。

    “呵呵，就凭你们两个黄毛丫头，也能在我们面前耍花样吗？刚才就已经告诉过你们了，在我们面前，你们连主导自己生死的本事都没有！”

    一举打掉苏婉月的蝴蝶忍，并且把苏婉月甩飞出去的黑袍老者鄙夷的笑了起来：“我们让你们生，你们就只有生，我们让你们死，你们才能死！”

