    “坐稳了！勇哥！影姐！”

    说着，林子立刻往下猛踩油门。

    奔驰车往前冲出去的同时，车身一阵抖动。

    沈勇和唐影突然朝后闪了一下。

    “哎呦！窝草！有人盯上我们了啊！”

    沈勇道，“林子！把车速降下来！不要和他们比速度，他们开的应该是改装车！比不过他们的！”

    “勇哥！那他们撞我们怎么办啊？”

    林子着急地问道。

    话音刚落，左边那辆越野车里，突然传出来大喇叭的声音：

    “沈勇！沈勇！沈勇！我们知道你在这个车里！如果不想让两位美女受伤的话，把你的狗头伸出来听话！”

    闻言，沈勇不假思索地打开了车窗。

    这时候，林子也逐渐把车速慢了下来。

    “喂！我就是沈勇！你们是什么人啊？”

    沈勇大声问道。

    “哈哈哈！沈勇！难道你听不出来我的声音吗？”

    大喇叭问道。

    沈勇仔细一品，想起来，这是张钢的声音。

    “喂！张钢！别当缩头乌龟啊！有胆量的话，你摇下窗户说话！”

    沈勇喊道。

    话音落下，左边越野车的车窗摇了下来，大喇叭伸到了车窗外面。

    “这有什么不敢的！我现在正式通知你！让你的司机跟我们的车走！不然的话，我们就把你的车撞废！刚才的那两下只是给你们的警告！”

    张钢喊道。

    “没问题！你们带路就是了！我们会跟着的！”

    沈勇道。

    “好！现在你还挺乖的啊！沈勇，你特么的就是一只鸡！”

    张钢无脑地骂道。

    “喂！张钢！你就省点力气，别骂了！骂个什么劲啊！手下败将而已！”

    沈勇没好气地问道，“你们这是想要带我去哪里啊？”

    “带你去一个埋葬你的地方！”

    张钢道。

    “这世界上就没有埋葬我的地方！只有埋葬你的地方！我可警告你，你可不要自掘坟墓！我昨天的确就是想要找张威的！你特么竟然拦着！我不揍你揍谁啊！

    今天你要是不想挨揍的话！你还是早一点让张威出来！”

    沈勇喊道。

    “放心！我今天就是带你去找张威的！我们威哥早就已经等候多时了！”

    张钢喊道，“沈勇！你特么的就把脖子洗干净了！等死吧！哈哈哈哈！”

    喊完，张钢把大喇叭收了进去，车窗摇了起来。

    沈勇浅浅地笑了一下，也把车窗关上了。

    “勇哥！这是些什么人啊？我们刚来第一天，怎么就被他们给盯上了啊？”

    唐影问道。

    “这是天博健身中心的人！昨天晚上为了给黄大靖出气，我打了他们的人，还给他们留下了电话号码和名字！让他们的大哥张威来找我报仇！没想到还挺快！今天晚上就来找我了！”

    沈勇道。

    “天博健身中心的人？跟我们有什么仇恨吗？”

    唐影问道。

    “仇恨算不上！就是他们背后的后台有点让我讨厌！”

    沈勇道。

    “他们的后台不会是‘三恶’之一吧？”

    唐影问道。

    “正是的！他们的后台是命运社！”

    沈勇道，“自从出了陆家的事情之后，这些天，我一直碰到命运社做的恶事了！我正想找机会将他们干掉！这样的毒瘤，绝对不能留！”

    这时，林子一边跟着张钢的车子往前走，一边问道：

    “勇哥！你不是已经让沙子潜入到命运社了嘛！那样的话，我们随时都可以将命运社干掉啊！还需要什么机会呢？”

    “林子！你以为阳山市的灰道像云河县那样吗？如果你这么想的话，那就真的想错了！”

    沈勇道，“阳山市，云河县，光在地理量级上就不是一个等级的！所以，灰道上的团体实力就不是一个量级的！

    一个命运社的实力，甚至比云河县的‘三霸’加到一起的实力都要强大！

    另外，虽然我派沙子想办法进入命运社内部，但是她根本进不去！也得不到任何实质性的情报！

    只是在外面打圈圈，没有太大用啊！

    你们潜伏的经验还是太弱了！在云河县，或许你们所向无敌！

    但是一来到阳山市，你们三个恐怕就没有那么简单了！”

    沈勇说话时，声音非常平静，并没有生气的意思！

    但是听到林子的耳朵里，林子却感觉沈勇实在讽刺她们“暗卫三子”！

    林子的脸上顿时火辣辣的！

    林子心想，如果他们再不提升实力的话，很有可能就满足不了沈勇的要求了！

    满足不了沈勇的要求，就意味着会被淘汰！

    淘汰就意味要离开沈勇，不能在沈勇的身边效力了！

    现在“暗卫三子”是沈勇的亲信，一旦离开沈勇的身边，就会被人看不起！

    首先看不起她们的就是凤和凰！

    凤和凰早就想要跟在沈勇的身边做事了！

    一旦凤和凰双胞胎姐妹将“暗卫三子”替代，暗卫三子就失去了执行潜伏任务的机会，那样的话，钱也会少很多的！

    “勇哥！你放心吧！我们三个一定会努力的！争取满足你的要求，为你提供更全面的情报！”

    林子道。

    “行！有上进心就行！要加油哦！跟在我身边，可不会让你们闲着的！

    如果觉得累了，不想跟着我了，可以找叶龙，给你们安排一个保安的工作！那个比较轻松！”

    沈勇道。

    “勇哥！我就算死，也绝对不会去做保安的！我要永远跟在你身边，为你效劳！永远都不会嫌累的！”

    林子道。

    沈勇听了林子的话，心中没有什么反映。

    但是，一旁的唐影，听到林子的这些话之后，心中不免倒吸一口凉气！

    真没想到，沈勇身边的女生，一个个都这样！

    都是愿意为沈勇豁出生命的女生！

    唐影的心中有些凌乱，她想不通这是为什么！

    此刻，唐影觉得自己在林子面前，好像显得是那么的微不足道。

    人无完人！

    唐影能在管理公司方面很好地帮助沈勇，却不能在遇到危险的时候，伸出援助之手。

    甚至，不能帮助沈勇开发新项目。

    很多项目都是沈勇弄好了之后，交给唐影管理的。

    想到这，唐影的心中突然有一股危机感！

    因为，唐影觉得，他现在做的工作，很容易就可以被替换掉！

    如果有一天，沈勇再找一个学历更高，管理经验更丰富的人来管理公司，那么她对于沈勇来说，将再也没用了。

    想到这，唐影不禁打了一个冷颤，全身寒毛倒竖！

