    等贾易终于回过神时，他们一行人都已经来到了自家饭店门口了。

    因为现在还不是饭点，所以饭店里也没什么客人。

    这二楼的包厢自然还有不少是空的。

    娄晓娥只是听秦淮茹说要请她们一家人吃饭，但是对于饭店这里的详细情况却是不了解。

    娄晓娥惊讶的发现，他们一行人就连招呼都没打，自顾自的就进了包间。

    而且，服务员还没阻止。

    她就有点看不明白了，不过，她又见何雨柱出去了，就以为他们跟饭店方面很熟，所以才会这样的。

    “嗯，他出去应该是去打招呼去了。”

    其实，她跟秦淮茹刚才的聊天内容，其中的大部分都是秦淮茹在打听她这几年的经历。

    娄晓娥一家当年去了香港，由于走得早，还是带走了家里不少的财物的。

    而到了那边以后，娄家虽然有钱，但总不能就坐吃山空吧。

    再说了，那边的消费可比内地高多了，要是不赚钱，还真不一定能撑多久。

    然后嘛，娄爸就自然而然的又开始做生意了，而娄晓娥呢，也就跟在后面帮忙。

    大概是由于经历了许大茂的事情，她的性格也不再那么天真。

    这么多年下来，她又跟着娄爸学了不少经商经验。

    也经历了不少事情，但是也都成功化险为夷。

    最后，就在前年，她的能力也得到了娄爸的认可。

    再加上，娄爸这两年身体不太好，没办法时刻管理公司了。

    所以，她现在可是管理着那边的一家大公司。

    当然了，她父亲自然也时不时的指点一下，只不过次数已经越来越少了。

    这也表明她已经是一个合格的继任者了。

    还有就是，她是在七零年的时候再婚的，结婚对象就是她身边的男人了

    而今年，两人的女儿林悠悠都已经十二岁了。

    至于她这次回内地的目的，其实很简单，就是单纯的回来投资的。

    贾易摸着下巴若有所思，嗯，这也只是她自己的说法罢了，至于真相，恐怕只有她自己知道了。

    “这几年内地发展的苗头越来越明显了，我很看好，所以这次就是回来投资的。”

    娄晓娥侃侃而谈，秦淮茹附和的点点头，表示认同她这个观点。

    要是说别的她还不一定知道，但是，关于京城这两年的投资环境，她还是很清楚的。

    毕竟，能舍得来自家饭店吃饭的都是有钱人。

    他们感兴趣的，聊的也全都是这些。

    两年下来，就算秦淮茹以前是一点也不会，现在也能听明白了。

    甚至她还能掰扯两句呢。

    再说了，她也做了两年经理了，养气功夫也不弱的。

    倒也不会显怯。

    “可惜，我才刚回来，对京城的一切都还不太了解，也不知道从哪方面开始为好啊。”

    秦淮茹有点为难，这种事情哪是她能随便给主意的。

    “这个嘛，我也不太清楚，但是无非就是衣食住行这四个方面下手嘛。”

    娄晓娥听后却是若有所思的点点头。

    想到了那边的几家工厂，还有回来时见到的情况，此时她已经有了一些想法了。

    她突然意识到何雨柱离开了很久了，这就令她很诧异了。

    “何哥…他人呢？”

    秦淮茹乐呵呵的说道。

    “他啊，给我们做饭去了。”

    娄晓娥有点惊讶的问道。

    “啊，何哥在这饭店上班了？不在轧钢厂干了。”

    “嘿嘿，早就不在轧钢厂干了，还是在这里做大厨好啊。”

    “哦，这样啊。”

    娄晓娥有点小失望，毕竟，她刚才还有想过开家饭店的想法。

    现在还没说出来，就已经胎死腹中了。

    这时，门外响起了砰砰砰的敲门声。

    秦淮茹回身对着门，随口说道。

    “进来吧。”

    “经理…”

    娄晓娥一脸惊讶的看着秦淮茹，看着她跟服务员两人谈起工作的事情。

    她此时都有点糊涂了，何雨柱秦淮茹这俩两夫妻，现在一个做大厨，一个做经理的。

    这家店的店长，他是有多大的心脏啊，居然敢这样用人。

    就不怕他自己被架空了嘛，不怕有人贪污了。

    嗯，不管别人怎么样，反正啊，她是绝对不敢这样做的。

    不过她仔细想过，暗道这也就怪不得他们一家人身上的衣物，要比普通人要好得多了。

    见秦淮茹有事，娄晓娥就找上了她的女儿唠嗑，想了解情况。

    “小当啊，你现在在做什么工作啊。”

    小当微微一笑，随口答道。

    “我啊，在我哥手底下打工呢。”

    “啊…”

    槐花见娄晓娥那副惊讶的样子，主动说道。

    “是啊，其实不仅我姐，就连我还有我爸妈，可都是在给我哥打工呢。”

    娄晓娥此时大受震撼。

    她不由自主的想起了两人上一次见面的时候，仔细想来，那还是十几年前的事情了。

    想不到，她父亲当时就觉得贾易有点不简单，想不到这次再见，他是这么的不简单啊。

    这时，在一边当听客的贾易忍不住了。

    不对，应该说，换谁来都忍不住，这槐花不是在“诋毁”他嘛。

    “小当槐花，你们够了啊，不要光想着诋毁我。你们不也有分红吗，说起来你们也是老板。”

    “呃…”

    好吧，这么说也没错，姐妹俩还真反驳不了。

    …

    娄晓娥忍不住再次回头，看向身后不远处那家桃源饭店。

    开始进去的时候，她跟秦淮茹聊天太投入，根本就没注意。

    可是出来的时候，她下意识的看向饭店牌匾。

    虽然，她是刚回京城没错，但是对于京城的一些大消息还是知道的。

    毕竟，她可是回来投资的，要花钱的。

    要是她真的是什么都不懂的棒槌，那她家再多的家产也得赔个精光啊。

    所以，作为京城最出名，最高档的桃源饭店，她还是知道的。

    毕竟，它在京城，名气真的很大。

    不仅是因为菜肴价格高，还因为吃过的都说好吃。

    而她今天也品尝到了那些菜肴，也算符合它的身价。

    不…不对，在她看来，这价格还真不高，相反还有点低了。

    毕竟，那边的工资情况跟内地可是大不一样的，两者最起码相差二十倍以上。

    所以，两者一对比，她认为这价格还是低了点的。

