    第161章李兰行凶

    李兰从后面能抓住了顾思甜，“你别走，思甜，我说的都是真的！”

    “我不信你的话，你放开，要不然我喊人了！”顾思甜嫌弃的挣扎。

    李兰着急道，“你可以不认我，我也不用认你，我就跟着明芳过一辈子，你也在顾家好好过日子。但是你得帮我一个忙。要不然我活不了了。你给我一点血，我得用你的血治病。”

    听到这话，顾思甜面露惊恐，“你是个疯子吧！”

    说着赶紧挣扎。

    李兰道，“真的，你只要给我一点血就行了。瓶子我都准备好了。”她一只手拿出一个小玻璃瓶子来。“我是真的没办法了，我没时间了。思甜，你就当是回报我这个当妈的吧。我以后保证不来找你了。”

    李兰又气又伤心的祈求道。

    顾思甜没觉得感动，也没相信，只被她的言语给吓傻了。

    要她的血？

    想想就发抖。她大声喊，“来人啊，救命啊！”

    这边虽然没什么人，但是毕竟是疗养院，经常有人巡查。

    李兰听到她喊，赶紧捂她的嘴巴。两人拉扯间，玻璃瓶子掉在地上。把两人同时惊到了。一不留神，李兰松了手，顾思甜摔倒在地上，手正好压在了打碎的玻璃片上，顿时鲜血直流，痛的嗷嗷大叫。

    “啊，好痛啊——”

    ”思甜。”李兰到底还是心疼女儿，准备去扶她，但是看到玻璃片上的血之后，她就被吸引了。

    一股从内心深处的渴望让她顾不了别的了。

    她需要那个救命。所以直接伸手捡起地上带血的玻璃片。上面血液不多。反而是顾思甜手掌心上不停的流血。

    她干脆抓着顾思甜的手，往自己嘴边上凑。

    顾思甜吓得脸色都白了。

    “干什么？！”有人大喝一声，然后飞奔过来，将李兰提了起来。

    原来是附近巡视的警卫员听到了动静赶过来，就看到了刚刚的一幕。

    顾思甜吓得大哭，“她要杀我，救命，救命！”

    从来没惊吓过的人，这会儿早就吓得失去理智了。

    李兰也吓到了，她赶紧解释道，“我没有，我没有，思甜，我不是要伤害你！”

    但是没人相信她的话，不管是顾思甜，还是赶着过来的人，看到的都是她拿着玻璃片伤害人的样子。

    ……

    陆明芳正在和盛霆聊天。

    盛霆来告别，说要回部队，陆明芳没舍不得，只是关心他什么时候回来，以免耽误了去看水晶矿的事情。

    她说的直白，盛霆顿时无语。

    这也太现实了，一点情分都不讲啊。

    盛霆叹气，以前这种事情，他倒是对别的兄弟做过。现在算是现世报了。

    真是栽了！

    两人正有一搭没一搭的聊天，陆明芳就感应到了的李兰那边的动静。虽然不知道是发生了什么事情，但是绝对是发生大事情了。

    大事情好啊，越大约好，大了才热闹。

    陆明芳看热闹不嫌事儿大。

    正想着，家里的电话响了起来。陆明芳去接了电话。

    电话是吴明打来的，让她赶紧去一趟疗养院，说是出大事了。

    陆明芳道，“我现在过去。”

    盛霆听力好，虽然没有听清楚发生什么事情了，但是听出来那边的语气很着急，“出什么事情了？”

    “没事儿，吴叔打电话让我过去一趟。”

    盛霆站了起来，“肯定是出事了。是顾爷爷吗？”

    “不知道，我们先回去吧。”

    陆明芳也不用收拾什么，直接出门。

    盛霆先一步出去发动了车子，“我开车送你。”

    两人到了疗养院门口，就看到左刚在等着。

    左刚是盛老的警卫员，平时是跟在盛老身边的。

    看到盛霆他们开车来了，左刚就跑了过来，“你们先别慌，我把事情和你们讲讲。”他说的时候看向陆明芳，“免得你们到时候惊慌。”

    盛霆道，“不是顾爷爷身体问题吗？”

    “不是，这和顾老没关系，是陆明芳同志的母亲李兰同志。”左刚为难道。

    “这个事情大概不小。”

    盛霆道，“到底什么事情？”

    左刚赶紧将事情和两人说了，“我们也不知道具体情况，但是根据当时在场的人描述，李兰同志不知道怎么，突然对顾思甜行凶，当时情况挺危机的，顾思甜手掌都被割破了，流了很多血。李兰同志当时还抓着她的手，还一手拿着玻璃片。”

    盛霆这下都没法淡定了，看向陆明芳。

    陆明芳倒是淡定，她问道，“现在是什么情况？”

    “现在人已经被抓起来了，顾老的意思是算了。毕竟是你的母亲。但是顾思甜他们那边不同意算了。说一定要告。顾老就说请你过去和李兰谈谈，到底是为了什么原因要伤害顾思甜，大家把这个误会说清楚。然后再谈。”

    陆明芳点点头，“我知道了。”

    盛霆开着车子带陆明芳继续上山，他问道，“你就不着急？”

    “我着急什么？你之前不是问我想不想找到亲生父母吗？”

    盛霆看了她一眼，停下车子，“你的意思是，你找到了？和这件事情有关？”

    陆明芳道，“走吧，先去看好戏吧。看看一段感天动地的母女情分。”

    盛霆听到这话的时候，满脸震惊，“是顾家，顾思甜？”

    他一下子惊醒，“是啊，顾家祖籍是在这里的，当初顾思甜也是在这里出生的，很有可能啊。不过你是怎么确定的？”

    “猜的。”陆明芳笑道。

    盛霆：“……这可不能开玩笑，要是真的，那得和顾爷爷说清楚。不过我真是不敢相信你是顾明磊的妹妹。他可不是个好东西。”

    陆明芳道，“咱们先别说，我要听李兰亲自说出口。”

    “你不着急认亲？”盛霆道。

    陆明芳道，“我要是主动说出口，还要我去努力证明解释，这种吃力不讨好的事情我不干。还不如让别人来干。”

    盛霆：“……”

    陆明芳看着他，“怎么，是不是觉得对我很陌生，不认识我了？”

    盛霆笑了，“不是，我是高兴我又对你了解更多了。”

    陆明芳看向前面，“以后还会了解更多的，现在先去看戏吧。”

    “行，看戏！”盛霆心情极好。

    一下子听了这个大消息，他发现自己竟然还真的挺镇静的，也不觉得稀奇。

    大概是因为这是陆明芳啊。她给谁家当闺女，那都是谁家的福气。

    (本章完)

