    “我、我能修仙了？”冷华呆了呆，有些不敢相信。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    就连冷霜也一时间缓不过来，怔怔然的站着。

    “嗯，你吃的那枚丹药叫五行丹，是我新炼制出来的新品，就是可以让没有灵根的人吃了生出灵根来，不过，具体五行生出什么灵根属性来，还得看你自己的造化。”

    她笑说着，道：“我说过只要有机会，一定会让你也步入修仙大道的，只不过，你要知道，修仙之路上不会是一帆风顺的，有很多的危险和困难在等着。”

    冷华听了不禁哽咽：“主子放心，我知道的，只要可以修炼，我不怕危险和困难。”

    只有可以修炼，只有变强，他以后才能跟在主子身边，就算将来主子去了帝国，在那边再建立一个凤家，他也可以给主子当管家。

    反应过来的冷霜扑通一声跪了下去，重重的磕了个头：“多谢主子。”

    冷华也跟着跪下磕了个头：“多谢主子。”

    “你们这是干什么？起来起来。”她示意两人起来，道：“你们是我的人，我说过不会亏待身边的人的，所以不用这样。”

    “冷华，过来，我帮你测下灵根。”她招了招手，示意他上前。

    “是。”冷华心中有些紧张，上前来到她的面前，将手放在那测试灵盘上，当看到灵盘上涌动着的是水属性时，他松了口气。

    不管是什么灵根，只要有灵根可以修炼就好。

    “咦？竟是单一水灵根？”

    她有些诧异，笑道：“没想到服了五行丹的还能生出单一水灵根来，单一灵根修炼的度比双灵根的都要快，不错，好像我身边也就你这么一个水灵根的。”

    她收起灵盘，从空间中取出修炼引气灵诀给他：“修仙跟玄武者差不多，你只要能引气入体，那就算是灵者了，灵者之上是灵师，再是大灵师，筑基修士，金丹修士以及元婴，一步步来扎稳底盘很重要。”

    “是，我记住了。”他激动的接过，一种难以言表的感觉充斥着整个心房，只恨不得马上回到房中去修炼。

    “去吧！好好修炼，不懂的就来问我。”她笑说着，示意他可以回去了。

    “好，那我先回去了。”他就着，抱着那本引气入体的灵诀迅回房。

    “对了，那小家伙呢？我怎么没见到他？”凤九看向冷霜问着，现那小东西似乎没见人影啊！

    “主子闭关炼丹后，他就对我们说他也要闭关修炼，让我们不要打扰他，而且还挑了府里最偏僻的一处院子做为修炼点，就近这些天只有阿华早饭给他送了饭过去。”

    “哦？这么小就修炼了？我去看看。”她说着，让人撤了桌上的饭菜后，便往府里最偏僻的北院而去。

    来到院中，见房门紧闭着，隐隐有水声从里面传来，她不由的挑了挑眉头，唤了一声：“小阎王？小家伙？小屁孩？在不在里面啊？我可要进去了。”

    说话间，她听见里面扑通一声，心一提，连忙推门进去。