    第123章恋爱脑

    流浪在基地外围的石春梅和江日铭还在等着老公把食物送出来，然而他们等了一天一夜都没有看到**开的身影。

    “都说了他不会来了，他就是个骗子，自私自利的骗子！”江日铭冲着老妈咆哮了起来。

    “不会的，不会的，他可是你的亲爸爸啊，你是他唯一的儿子,老江家唯一的种，他怎么可能不管你呢。”虽然心里已经隐隐约约倾向了儿子的这个说法，但是石春梅还是抱了一丝希望，觉得老公不会不管儿子的。

    “他要是想来找我们，早就来了。”江日铭气得拿石头直接砸向了基地的大门。

    “你们想干什么？”站在瞭望塔上守门的人立刻拿弹弓对准了江日铭。

    “开门，我要进去找我爸！”江日铭饿疯了,他一瞬间怒上心头,又往大门上扔了一块石头。

    这下守门的人可不惯着他了，直接拿钢珠瞄准了他的肩膀。

    “砰”

    江日铭感觉左边胳膊一阵酸麻，而后剧痛袭来，他这才后知后觉地惨叫一声。

    “杀人啦，杀人啦。”见他们居然打伤了儿子，石春梅直接发怒了，开始咆哮了起来。

    瞭望塔上的两人顿时面面相觑，面对这种碰瓷的无赖，他们实在是不知道该怎么处理。

    “别喊了，小点声。”陈文谦急忙提醒道。

    最近附近又多了一些丧尸，他们这么大喊大叫，肯定会把那批丧尸引来的。

    然而被饿疯了的两人已经失去了理智，在原地破口大骂，骂卿云浅也骂**开。

    “江月露，你这个不孝女，老娘辛辛苦苦把你生下来，你居然连口饭也不给我吃，你是要活活饿死我啊。”

    “**开，你这个贪生怕死的老王八,亲儿子的命你也不顾了是吗，活该你们老江家断子绝孙！”

    石春梅骂着骂着就骂不动了，整个人瘫倒在了地上大哭了起来。

    “妈，好像不对劲。”缓过来的江日铭察觉到了危机，背后的汗毛一瞬间耸立了起来。

    “啊？”石春梅还没反应过来他这话是什么意思，就看到了成群结队的丧尸冲他们冲了过来。

    “铭铭，快跑。”她惊恐地把儿子从地上拉了起来。

    江日铭回头一看，差点没被吓晕过去，粗略一看，来的丧尸至少有十个。

    “吼。”一个丧尸冲他们扑了过来，江日铭下意识地把母亲推出去挡在了自己面前。

    “铭铭？”石春梅不可置信地看着自己的儿子，然后下一刻，头首分离了。

    江日铭被这血腥的场面吓得撒腿狂奔，他知道基地的大门肯定不会开了，所以拼命往树上爬。

    见丧尸在下边围着树转不会往上爬，他顿时松了一口气。

    然而他这口气松得还是太早了。

    下一秒，那些丧尸就开始捶打那棵树，江日铭一个不稳,直接栽了下去,成了丧尸们的盘中餐。

    母子俩就这样死在了基地外边。

    瞭望塔上戴着望远镜的陈文谦吓得腿都发软了,他推了一把同事，着急忙慌地开口：“去，快去告诉基地长。那些丧尸，又变异了。它们，它们开始……吃人了！”

    “什么？”王康弘抢过他手中的望远镜，往石春梅的方向看了过去，只看一眼，他差点就给吐出来了。

    “我，我这就去。”

    他连滚带爬地冲下了瞭望塔，把这事告诉了卿云浅。

    卿云浅眉头微皱，她发现事情已经和江月露那个时候的越来越不一样了，林之时也忍不住握紧了手中的筷子。

    丧尸吃人，这事上辈子可没有发生过啊。

    “基地长，咱们该怎么办啊？”王康弘彻底慌了。

    以前被丧尸抓到之后，他们就不管了，跑掉以后回到基地还可以用基地长研发的特效药救回来。若是跑不掉，最差的也是变成一个没有意识的丧尸，而不是像现在死无全尸啊。

    “近期先不要出去搜食物了，继续加强大家的训练。男女老师都要有自保的能力，万一基地要是保不住了，大家就逃吧。”卿云浅做好了最坏的打算。

    “基地长！”听到这话，王康弘顿时眼眶一酸。这可是他们最后的希望了，若是这里也被攻破了，他们还能去哪里呢。

    “基地长没说一定会这样，咱们可不能因噎废食。”林之时急忙站起来安抚他，“保住基地，就是保住大家的家人，所以大家一定要努力，为了身后的家人，一步都不能退。”

    “嗯！”王康弘重重点头。

    而饭桌前的卿云浅已经陷入了沉思，她觉得她实验的方向或许错了。她一直在救人的方向上奔波，没有想过杀丧尸。

    如果把丧尸全都杀光，那这个位面应该就可以结束了。她感觉她要抓紧时间了，因为丧尸一直在不停的进化。

    她想的是怎么完成任务，而林之时这个恋爱脑想的是怎么求婚。

    既然情况已经到了要做最坏打算的地步了，那他是不是豁出去跟姐姐求婚算了，好歹也算在一起过了。这样死了以后他们起码有名分可以埋葬在一起。

    只是没有戒指，他要怎么求婚呢？

    思来想去，林之时决定找外公外婆求助。

    “你终于开窍了啊！”林小树欣慰地看向了自己的外孙。

    “可是没有戒指。”林之时有些沮丧地垂下了头。

    林小树和宋山河对视一眼，把自己手上的戒指摘了下来交给他。

    “这是我们结婚的时候，我们的爸爸妈妈给我们准备的。现在，我们把它交给你了。”宋山河微微一笑。

    林之时看着掌心里历经风霜的戒指，心头有些发酸。

    “委屈你和露露了，等以后日子好了，恢复正常了，我们一定给你们补一个比这个好几十倍的戒指。”林小树拍了拍他的肩膀。

    “不委屈。”林之时摇了摇头，这可是外公外婆戴了一辈子的戒指啊。

    他悄悄跑到后山摘了几朵山茶花，然后揣着戒指，去到了实验室找卿云浅。

    “进。”听到敲门声，卿云浅头也不抬地说道，她正在专注眼前的实验。

    (本章完)

