    方芷韵是个不死心的，这倔脾气是九头牛都拉不回来。既然硬的不行，那就来软的，打同情牌一准错不了。

    这事儿是她挑起来的，连带着那些叔伯都没办法为她说话，她便自知落了下风。

    为了挽回大局，她只能跪在别院门前请罪。

    “朔哥哥，韵儿知错了，还望朔哥哥大人不记小人过，念在韵儿无知的份上，原谅韵儿吧！”方芷韵一把鼻涕一把泪，说得那叫一个催人泪下。

    “韵儿从小没了爹娘教诲，是以孤苦无依，不知礼数，还望朔哥哥宽宥。朔哥哥大人有大量，饶了韵儿这一回吧？”

    “若是朔哥哥不解气，可拿这荆条狠狠的打韵儿一顿，韵儿绝无怨言。韵儿知错了，韵儿愿意用自己的命去换沐姑娘的性命，请朔哥哥成全！”

    说完便正儿八经的磕了头，瞧着还真像是那么一回事。

    别院的大门依旧关着，李朔正在查看公文。

    桑榆揉着自己的手腕，虽然被蛇咬伤，但如今并无大碍，只是她还得继续装病，是以不可随意走动。

    李朔在哪，她就得在哪待着，不能轻易叫人看出端倪。

    在房间里走了两圈，桑榆歪着脑袋瞅着波澜不惊的李朔，“爷的耳朵不好使。”

    “就你耳朵好使，外带着醋劲也够大。”李朔不冷不热的回她一句，依旧埋头批阅。

    “我这醋劲算什么，比起门外头那个，可是差了千万里。”桑榆翻个白眼，“我饶是有点醋劲，也没想着杀人灭口，这般恶毒。”

    “外头那位可就不一样了，为了得到晋王殿下，不惜下血本杀人。”桑榆凑上前，瞧着冷眼看她的李朔，“殿下是铁石心肠，怎么一点都不感动呢？”

    李朔突然抬起笔，在她的眉心点了一下，惊得桑榆当即直起身子，与他保持了距离。

    可是眉心处，却被他点了一颗“黑痣”，晕开少许墨香。

    桑榆凝眉，走到镜前瞧了瞧。

    “再敢乱说话，爷就给你脸上刻个醋坛子。”李朔邪笑两声，“只是爷的小榆儿胆子有些小，何以旁人可以为了爷杀人，你却只知道冲着爷撒气？”

    桑榆撇撇嘴，“今日这外头哭得这样惨，改日就该轮到我哭得这样惨了。”

    “原来你是在害怕。”李朔凝眉看她，极是好看的凤眸微微眯成狭长的缝隙，眸中晦暗不明，“早前的气魄被狗吃了？”

    “我这气魄到了方姑娘跟前，还真不算什么。”桑榆起身，重新走到他跟前，“军中有人跟方姑娘里应外合，殿下觉得这事好玩吗？”

    李朔笑得凉凉的，“然后呢？”

    “然后殿下放长线钓大鱼，把我这鱼饵给放了下去。”桑榆轻嗤，“于是我就成了俎上鱼肉，只等着脖子上的一刀落下。”

    “你觉得爷会让人动刀子吗？嗯？”他尾音拖长，音色靡靡，透着几分魅惑几分凉薄。

    魅惑和凉薄本是相悖的字眼，可放在他身上却仿佛一点都不违和。

