    “……”赫连瀚有些后悔自己问了那么一个问题，不过想了想还是回答道：

    “是要是你生的，我都喜欢。不过，我还是希望第一胎是个男孩，这样他就可以继承家业，帮助我分担事情，然后咱们早早的就可以放下一切，去游山玩水了。你不是喜欢游玩吗，等到孩子长大了，就让他去忙，咱们就出去玩。”

    赫连瀚记得。她曾经说过，她的目标是去各地游玩，见识更多好玩的、好看的，好吃的……

    “你记得？”

    高云清有些惊喜到了那时他们才刚认识不久，她说的话。已经这么多年了，没想到他竟然还会记得！

    “当然记得，不过为了你这个宏远，还是得早日给我生个儿子才行！”

    赫连瀚凑到了高云清耳边，轻声的说着。

    高云清觉得耳朵痒痒的，羞红了脸，扭动着，想要逃离赫连瀚的怀抱：

    “你不知羞，我还没嫁给你呢，谁要给你生孩子！”

    “呵，到底是谁不知羞，问我喜欢男孩还是女孩的？”

    赫连瀚不客气的笑了回去，他喜欢看高云清这幅娇羞的样子。这样的她，与平日里看见的是那样的不同，别有一番韵味。

    “……”高云清不满的撇撇嘴，然后想了想又说道：“那你说那李姨娘是不是很多分！？说是！”

    “噗！”赫连瀚被高云清的模样给逗笑了，看着她气呼呼的小脸，伸手上去掐了一把。

    “至于生这么大的气吗？那又不是你的娘亲！她是挺过分的，但是该伤心难过的不应该是高云竹吗？你操什么心！”

    “我就是替她感到有些不值得，你说今天她才嫁到祥王府上，这还没回门，李姨娘还不知道她过的好不好呢，就这么直接放弃她了。那好歹也是她亲生女儿啊！”

    “那你打不打算帮李姨娘？”

    “你……”高云清微瞪双眼，看着赫连瀚，他这么问……

    “你打算让我帮她？你是有什么新的计划，需要用到相府里的人吗？”

    高云清不会白痴的认为，赫连瀚是突然间爱心爆棚，让她去帮助一个不相关的女人的。他这么做，一定是有他的目的的。但是，目的是什么呢？

    “她既然能够如此狠心的抛下她养了这么多年的女儿，自然也能够狠心的对付季凤柔，你何不坐山观虎斗呢？再说，若是季凤柔知道她怀孕了，也不会什么措施都没有的。不然，相府这么多年，怎么可能就高飞扬那一个儿子。”

    高云清闻言，沉默了。赫连瀚说的对，这个时候，相府后院的这几个女人，几乎各个都和她有仇，无论是哪一边，等她们有能力的时候，都会想办法把她给解决掉。与其坐等她们壮大，不如直接推波助澜，坐山观虎斗！等到她们几败俱伤的时候，自己要对付起来也就容易许多了。

    “可是……”

    高云清虽然明白其中的关窍，但是还是十分的不忍心！若是她帮了李姨娘，到时候李姨娘护不住那孩子怎么办？那是一个鲜活的小生命啊！

    赫连瀚看出了高云清的顾虑和不忍，上前握住她的手。

    “小清儿，权利的争夺势必要有牺牲！就算你参与了进去，你也没有做什么十恶不赦的事情，你做的，只不过是加速了事情前进的脚步而已。至于结果如何，那就要看她们彼此的造化了！就算你不做，德都里就你一个人是大夫吗？李姨娘还是有办法完成她的打算的！”

    赫连瀚知道高云清善良，她可以有些小算计，有些小聪明，但是面对这种阴谋争斗，她总是带着几分不忍。不然，何以以她的聪慧，到了相府这么久，还是这般的不得宠，还是没能弄清当年她娘去世的真相？

    “而且，小清儿，你要想想你娘！当年的她，就那么不清不白的离开了你，而你也差点死在了家庙里。这些人，对你何其残忍！你不对她们进行打击报复，已经是她们的幸事了！”

    高云清闻言，突然间想明白了。这里不是她所生存、所熟悉的法治社会。这里，就是一个皇权至上，阴谋不断地封建社会。

    人命，在权贵眼里不算什么。财富与权势，才是她们一直争夺的东西！

    她说过，要让原主和她娘，安息的离开的。如今真相不明，那些人还想着要让自己死，自己为何还要对她们客气呢？

    “我知道了，我会帮李姨娘的。而且，这件事情，在高云竹回门的时候，我也会告诉她的。既然要让她们斗，那就更乱一点好了。”

    高云清想明白了，要想不被这些个人算计，不用时时刻刻的小心翼翼的活着，那就要将敌人全部都消灭。站在最高处，让别人仰望，让别人生畏，那样，她才能过自己想要是人生！

    “你呀！刚刚还在犹豫要不要帮忙，现在就直接打算告诉高云竹了，不怕她伤心了？”

    赫连瀚笑笑，这丫头转变的还真快！不过，他喜欢！

    虽然他也希望，她可以一直善良纯真的生活，可是身在权利争斗的漩涡当中，单纯的人哪里生存的下去？只有心狠的人，才能够站得稳！

    “嗯，她要伤心就去伤吧，反正不是我给了她这一刀的。要怪就去怪她娘好了。若是她们都能够安安静静的，和平相处，我也就不用算计她们，也不怕被算计了。谁让她们放着好好的日子不过，非要斗来斗去的，弄的你死我活才肯罢休！”

    “是啊，女人多的地方，自然就有争斗。那么多个女人，男人却只有一个，如何分的过来，自然要不断地争斗的。”

    赫连瀚突然想起自己小时候生活的后宫，如何不是一个更大的后宅？

    每一个父皇的女人，都千方百计，想尽一切办法，吸引父皇的注意力，想要得宠，想要得到的更多……

    就是这样的争斗如此恶性循坏，所以，常常有牺牲，常常有败落……

    那是一个喜怒交织不断的地方，是充满了哀怨与悲凉的地方……

    此刻的赫连瀚，回想自己脑海里，那些年那些女人的争斗，突然间觉得高云清要的承诺，不仅仅是一份霸道的爱，更是一个安宁和谐的家！

    一夫一妻，不需要和任何人分享，自然也就不会有所谓的算计和争斗。生下来的子女，都是一母同胞，也不会因为权势而斗来斗去，那样的生活，才会更加的美好吧？

    “小清儿，这辈子，我只会有你一个女人，绝对不会让你和其他的女人在后宅里算计来算计去的……”

    赫连瀚突然抱住了高云清，很是低沉的声音，陈述着他的款款情深……

    高云清虽然不知道他的表白，为何如此的突然，但是回想着刚刚说的事情，她猜测，也许他是想起了自己的母妃当年守候他父皇的样子吧？

    “嗯，我相信你！我们以后就守着彼此，过着神仙眷侣般的日子，让别人去羡慕去！”

    当李姨娘不死心的在第二天再次找到高云清的时候，高云清半推半就的答应了。不过她也适时的开出了条件，要先听李姨娘说当年的事情。

    “那要是你知道了之后，不肯帮我怎么办？”

    李姨娘想着，她早就和高云清撕破脸了，这个时候，她们彼此都很难信任。而自己能够和她交易的也就只有当年的事情了，若是现在就说出去……

    “姨娘你知道多少，你自己心里清楚。你能够告诉我的，也不过是一知半解，而我还要依据你给我的信息，去调差真假。而我的药，自然也不是吃一次就可以的，你告诉我信息，我给你七天的药，让你调理身子，我查明了真相，再给你身下七天的药，然后再给你最后一颗最重要的，让我爹去你那里的时候吃的。”

    李姨娘一听大喜，这样就不怕她不配合了，若是她要反悔，自己只要拿着她给自己的药，到时候弄的人尽皆知，那么她就没脸带着德都了！她还不容易才回到了相府，怎么可能舍得离开呢！

    “好吧，想来三小姐，是堂堂的相府嫡女，也不会使诈的。”

    “这是自然，所以姨娘你打算说了吗？”

    “其实当年的事情，我还真的是知道的不多。就是知道当年，恰逢官员评选的时候，然后张夫人病了，看了几个大夫都不好，慢慢的竟然就去了。我开始真的以为是夫人得了重病，可是后来，有一次我去给老爷送参汤，却听见了他和季夫人的对话，我这才知道，张夫人的死，不是那么简单的！”

    高云清一听，果然！一个小小的风寒而已，哪里就要得了人命？若说是穷苦人家，她倒是还能相信一下，可是这里是相府啊！一个当朝丞相，却请不起郎中，说出去谁信呢？！

    “你都听到了什么？”

    “三小姐，我告诉你的话，你可不能说给别人听啊！这话要是让老爷知道，是我偷听了还给说出去的话，我就没活路了啊！”

    李姨娘突然间有些害怕，虽然她急切的想要一个儿子傍身，但是若是让老爷知道自己出卖了他，那她绝对不会有好结果的！

    “你当年不是偷听到的吗？我爹未必知道是你，再说，就算我说出去了，陈年旧事，谁会相信呢！”

    高云清皱眉，她本就没指望从李姨娘这里得到证据，无非是想给自己一个查明真相的思路罢了。所以，更不要提将她告诉自己的话，给说出去了，她那会那么天真的以为说出去就会有人相信呢？！

    李姨娘闻言放心了许多，想着自己的未来，壮着胆子，继续说道：

    “我记得当时，我听见老爷在……”

