    众人合力之下的伤害，即使是韩东也是骇的瞠目结舌，心中暗自琢磨，即使佛朗西斯当面，恐怕也要被打的渣都不剩了。

    然而让众人意想不到的是，宣泄轰鸣之后，十余米高的怪树消失不见，取而代之的是一个身高不足一米六的树人，站在了众人面前。

    “这是……什么情况？”所有人面面相觑，只有林镇一脸谨慎的翻开了手中金色书页，手指如笔似勾，不一会的功夫，一枚枚金色的符文，从书页中飘了出来，凝聚在一起，化为流星，朝着远处这只矮小的树人砸了过去。

    “沙默罗树拥有死而复生的能力，本体被消灭了，它会选择最近的强悍生物体型再次复生！”林镇大声喊道。

    这些怪物的属性，其他人可能不了解，但是缉风卫就是为了防守界壁存在的组织，对于这些外来物种，早就研究的很是透彻了。

    “它，它的气息不对，它已经不是初级灵师的水准了！”之前那名率先施展剑法的道人，脸色大变，指着远处的树人叫道。

    “死而复生，它的实力会上升一阶！”林镇无奈道：“不过短时间内它只能复生一次，只要杀掉现在的它，就会彻底将它灭杀，一旦被它逃出去，就麻烦了。”

    沙默罗树似乎有些不太适应现在的人形摸样，跌跌撞撞的走了两步后，突然裂开大嘴笑了起来：“你们，死，都要，血食！”

    之前还是本体的沙默罗树，还不会人类的语言，但是死而复生之后的它，竟然已经掌握了人类的语言，显然，在入侵到人类世界后，它也在快速学习，快速适应着这个世界的一切。

    “哼，能杀第一次，就能杀第二次，怕它个鸟！”之前召唤出灵力长矛的魁梧壮汉冷哼一声，紧握长矛，双腿猛的蹬地，朝着树人冲了过去。

    铛铛铛~

    灵力长矛的每一击，都瞄准着树人的脑袋，但却被对方用两条手臂轻易的挡了下来，化为人形后的树人，身体似乎比本体还要坚硬，灵力长矛之前还能戳进本体的树干中，但是现在想要在对方身体上留下一点痕迹，都变得困难起来。

    没几个回合，灵力长矛竟然被树人一把抓住，双手使劲，这把灵力长矛竟然直接被它掰断，灵力溃散，骇的那名壮汉也连连后退。

    轰，轰~

    之前林镇释放的如流星般的金色光芒，在空中凝聚许久，最终化为一团宛如太阳般的璀璨光芒，狠狠轰击在了树人的身上，发出一阵阵剧烈的爆炸。

    金色的烈焰腾空而起，树人发出一阵撕心裂肺般的嘶吼，声音刺的人耳膜生疼，面对林镇这一击，众人眼中也是露出了敬佩的神色，心中暗赞果然不愧是缉风卫的统领。

    韩东眉头微皱，这一击看似威猛，树人下一刻似乎都要被灵焰烧成齑粉，但实际上，对树人造成的伤害，远远没有表现出来的这么恐怖！

    “你们还不动手，还在等什么！”林镇大声怒吼道。旁人以为不用他们在出手，但林镇却心里明白，眼前这只树人，已经远远不是他一个人就能够对付的了。

    其他人一愣，看了一眼额头已经青筋暴突的林镇，顿时明白过来，这位西博市缉风卫的统领大人，已经用尽了全力毫无保留，但树人受到的伤害，似乎并没有众人想象中那么大。

    一时间，众人变得有些慌乱起来，没想到眼前这个怪物竟然如此难以对付，一个个也全都拿出了压箱底的技能招式，朝着树人轰了过去。

    就连韩东，也开始施展火球术，一枚枚朝着树人砸了过去。

    树人疯狂的挥舞着长约两米的树枝手臂，将大部分攻击都给挡了下来，同时，它的身上也“簌簌”掉落着一枚枚拳头大小的树种，这些树种一掉落到地面上，就好似锥子一般，将广场上的石板钻了个大洞，钻进了泥土中。

    不一会的功夫，一株株一米多高，手臂粗细的小树，就拔地而起，生长了出来。

    沙默罗树人移动速度很慢，每走一步大约都需要两三秒的时间，但每走一步，它都能洒下十余枚树种，生长出一小片树林，在它慢慢承受着伤害，靠近众人的过程中，身后已经变成了一片拥有数十上百颗小树的森林。

    “你的火球术对沙默罗树人伤害有限，瞄准它身后的那些小树，尽可能多的摧毁那些树苗！”林镇看了韩东一眼，低声说道。

    “灵力快用光了。”韩东脸上露出了一丝无奈的神色。

    林镇嘴角微微抽搐了两下，从怀里掏出了一支药剂丢给了韩东：“补充灵力的药剂，喝了能补充十点灵力值！”

    韩东眼睛一亮：“好东西啊！”

    他现在的灵力值只有八点，也就是说，将所有灵力都消耗干净后，也能立刻补充过来，想了一下，韩东并没有立刻喝下这支药剂，而是将它揣进了怀里，然后将目标锁定在沙默罗树人身后的那片小树林中。

    轰~

    一枚火球狠狠砸在了一颗小树上，一瞬间这颗小树就化为了一支冲天火炬，熊熊燃烧起来，炙热的火星四溅，不一会的功夫，周围的小树也被引燃，开始燃烧起来。

    韩东微微一笑，又朝着另外一个地方丢了枚火球术，又引燃了一小片地方，不一会的功夫，就有四枚火球术落在了沙默罗树人身后的小树林，将小树林焚烧了大半。

    一旁的林镇有些看不下去了，忍不住问道：“你不是灵力用光了吗？”

    “是快用光了。”韩东纠正道：“现在已经用光了。”

    说完，韩东就直接盘膝坐在地上，开始进行浅层的冥想。

    古尔扎冥想法主要是用来恢复精神力，提高精神力上限的，但也有恢复气血值和灵力的效果，只是和恢复精神力相比，恢复气血值和灵力的效果比较差而已。

    而且韩东又是用的浅层冥想法，以应对随时可能出现的危险，因此效果又打了个折扣，很长时间才能恢复一点灵力。

    林镇看着韩东就这样光明正大的吞了他一支初级灵力药剂，顿时眼角抽搐起来，他还从来没有遇到过脸皮这么厚的少年。

    眼不见为净，林镇收回目光，深吸口气，将注意力重新放在了正在慢慢靠近的沙默罗树人身上。

    ……

