    

    
                第1812章

    
                见到宁凡吃了一口，阿七问道：“好吃吗。”

    
                “很不错。”

    
                “那就好，我还以为太久的时间了都不会做早餐了呢。”

    
                宁凡笑道：“怎么会呢，你一直都是这么心灵手巧的。”

    
                “油嘴滑舌。”

    
                吃完了早餐，两人像是度蜜月的情侣一般，相拥在沙发上一起看电视。

    
                当宁凡对于自己师父的话始终铭记在心，不会逾越那条线，阿七也很理解，也愿意等到宁凡过完今年。

    
                下午的时候宁凡接到了一个电话，据说是今晚拉斯维加斯将要举办一个盛大的活动，各大组织和势力都会参加。

    
                其后面的目的，就是一起商讨如何对抗那个神秘的组织。

    
                不说那些全副武装的人，单单是那几架隐形的战斗机就足以令他们头疼无比。

    
                “我知道了，晚上我会去，同时你们也要做好侦查准备，只怕他们会是一些无孔不入的家伙。”

    
                “明白，我们已经采用了最新的探测仪器，只要有任何的风吹草动我们第一时间通知您。”

    
                “行。”

    
                宁凡结束通话后从阳台外面走回来，说：“阿七，我们今天晚上去参加一个宴会吧。”

    
                “什么宴会，还需要如今的你亲自去一趟？”

    
                阿七的记忆已经恢复的七七八八，也知道现在宁凡就是无面者组织的首领千面神。

    
                按理说这种会议的话，一般都是戴安娜或者克里斯两人其中一个去。

    
                不过这一次的事态比较紧急，不仅宁凡要出面，其余的黑暗势力都是首脑亲自参加，属于绝密中的绝密。

    
                宁凡笑道：“没有办法，今天晚上的会议比较特殊，需要我亲自出面。”

    
                “那好吧陪你去一趟。”

    
                夜晚。

    
                拉斯维加斯最辉煌的会所，一辆黑色的雪佛兰缓缓地停下。

    
                克里斯下车后打开车门，宁凡和阿七走了下来。

    
                如今阿七也恢复了记忆，重新掌握了无面者的易容术，换了一副新的面孔，但一样倾城绝色，美轮美奂。

    
                一身紫色的连衣裙让他更加的高贵雍容，轻轻的挽住宁凡的手臂，带着甜美的微笑。

    
                “我神，已经做好准备，您可以放心。”克里斯说。

    
                “行吧，你在外面密切的等候，如果有什么不对的地方可以行动。”

    
                “是！”

    
                很快凯撒皇宫的门童小跑过来，迎接两人走进凯撒皇宫。

    
                凯撒皇宫是拉斯维加斯最大的赌城，也只对有身份地位的人开放，并非什么人都能够进去。

    
                乘坐电梯直接到了第五十五层，这里可以将整个拉斯维加斯的夜景收入眼中。

    
                离开电梯之后，见到了一个戴着眼镜的西装男子，微笑的说：“尊敬的千面神阁下，因为事情有变，还请您移步到新的会议场所。”

    
                “这是史蒂夫的意思？”

    
                史蒂夫是一个会长，同样也是维系着整个黑暗世界会议的负责人，也只有他能够着急各大势力的首脑进行会议。

