    吴旭此时也是一脸不甘心地望着我，似乎是在问我，真的要认怂了么？

    可不认怂又能怎么办？

    难道眼睁睁看着小慕小初被干掉？

    “怎么样李卓，你想清楚了没有？要是没想清楚，我把这个主播的一条胳膊卸下来让你理清一下思路？”

    宁东海说着，他一手持枪，另一只手从身后的陈乐手里接过了一把砍刀！

    一看到宁东海手里的砍刀扬起的动作，我赶紧出声叫道：“都给你，赶紧放人！”

    其实在我的内心当中，抛开女人不谈，男性同伴中，我觉得我跟小慕的友情一定是最坚固的，他仗义，聪明，冷静，是我们团队中不可或缺的一员。

    每一次都是他跟着我九死一生，这一次好不容易从食人族手里逃出来，可以说是历经了万般折磨，要是为了一艘船就死在了宁东海手里，实在是太不值当了。

    “呵呵……这不就行了？李卓，你知道什么叫做聪明反被聪明误么？”

    宁东海把刀又还给了陈乐，但手枪还是未曾放下，他有些得意地对我笑道。

    我没有回应他，他继续说道：“还想算计我们？没想到自己反而被我们摆了一道……李卓，我这一次好好给你上一课……送完货真的，我可以有一百种方法让你活不下去，可你，却对我无可奈何，我最喜欢对那些自认为能力出众的人动手，所以……以后你做事，希望你三思……”

    宁东海一副说教的口吻，典型是得了便宜还卖乖，我被人这么指着鼻子说教，感觉肺都要气炸了。

    “当然，你若是感觉你有实力和我玩，那我不介意奉陪到底……你也可以继续我行我素，但你的日子绝对不会太舒心……我……不是你能惹得起的人！”

    宁东海说着，一只手推了小慕一把，示意让小慕往前走。

    他又对着几个学生招手，让他们先上船。

    宁天楚则是用眼神示意我们离岸边远一些，我知道她是为了让我们先空出对他们绝对安全的距离。

    当下，我和田心吴旭只能往后退开。

    退开之后，宁天楚带着几个学生先上船，而宁东海还在劫持着小慕和小初。

    我看到小初一双害怕的大眼睛不断地朝我这边看，却又不敢说话，那楚楚可怜的样子让人心疼。

    我暗暗握了握拳头……

    如果我们能从红树林活着回来，老子一定要把宁东海给干掉！

    几个学生一上船，我就听到何刚有些兴奋地喊了一声：“宁先生，这船上好多物资，好多吃的……还有……还有两把枪！”

    枪？

    何刚的话让所有人都大吃了一惊。

    我也是有些意外……

    为什么？

    这船上为什么还有枪？

    这是什么情况？

    何刚钻进船舱不久，又拿着两把枪出来，我看到他手里拿着的居然是两把散弹枪。

    这一下我们几个人都是彻底愣住……

    为什么在船上还会有两把散弹枪？

    我心说……不管这散弹枪是白康团队留下的还是刚刚那徐杰团队留下的，这都不太科学啊！

    白康团队当时在面对食人族的时候，虽然有枪，但是没子弹……那这两把散弹枪，是否有子弹？

    如果是徐杰团队的，那这帮人怎么就这么轻易离开了？

    就算他们有人趁着我和何强打斗的时候去拿枪来对付我们那也不迟啊……

    宁天楚就在何刚身后，一把抢过了散弹枪，随后，宁天楚非常熟练地摆动了一下……

    她忽然将枪口对着水面上……

    砰！

    一枪打出去，我就看到那水面上出现了一大滩波纹，水花飞溅老高！

    这种散弹枪近距离的杀伤力绝对能用恐怖来形容，甚至跟陈丹手里的火铳有一拼。

    散弹枪，有个外号叫做喷子，近距离之下一枪轰碎人的身体和脑袋，那是绝对没问题的！

    宁东海脸上大喜：“真是有意外收获啊……没想到还有枪！”

    宁天楚也是有些激动地道：“哥，这船舱里好像还有两盒子弹！”

    “太好了……”

    宁东海哈哈大笑起来，又十分得意且嘲讽地对我道：“李卓，感谢你们给我带来的意外惊喜啊！”

    他说着，一把推开了小慕和小初，快步上前，直接上了船。

    小慕和小初快速朝我们这边走过来。

    当下，我们跟宁东海等人已经保持了十几米的距离。

    我看到宁东海直接把手枪揣起来，又从何刚手里接过了另一把散弹枪，两兄妹就开始摆弄起来。

    宁东海还挑衅般地把枪口对准了我这个位置。

    此刻我的心跳猛然加速……

    现在宁东海给我的感觉除了阴险之外，还有喜怒无常，谁也不知道他会不会神经质地对我开枪。

    虽然散弹枪是强力的近距离杀伤武器，但十几米的距离，绝对也能要了我的命！

    “李卓……多谢了……”

    宁东海说完这话之后，我就看到宁天楚又钻进了船舱之中。

    过了一会儿，传来了这船只发动机的轰鸣声。

    那发动机的位置冒着蓝色的烟雾，但很快，船就朝着远处的水面行驶而去……

    眼睁睁地看着宁东海这帮人把船抢走，我们几个人，却都无能为力。

    一时间，一种复杂和不甘心的情绪涌上我的心头。

    我感觉自己已经很久没有这么窝火了。

    “太气人了，真的是要气死我了……”

    田心捂着自己的心口，指着宁东海等人离开的方向：“如果我能回到沼泽外面……如果有机会的话，我一定会杀了这几个人！”

    “对不住大家……”

    小慕长长地一叹，面色愧疚地道：“都怪我，太不小心了，太专注李卓和那个男人的打斗了，居然没注意到身后有人偷袭……而且那宁东海出手太快，我根本没反应过来……哎，都是我不好！”

    小慕说着，十分懊恼地抓着自己的头发。

    我刚想安慰，我没想到田心居然主动上去拍拍小慕的肩膀：“主播，没事儿的……瓜娃子说，留得青山在不愁没柴烧，我们几个人都还是好好的！”

    吴旭也道：“是啊，小慕，不用自责，咱们都还活着，就是最好的结果了，咱们应该庆幸那宁东海没有浪费子弹在我们身上！”

    “李卓哥哥对不起……”

    忽然，小初低下头，柔弱地说了一句。

    我叹了口气：“都别互相道歉互相安慰了，找个地方好好休息一下吧，我实在太累了，大家也都累了……等休息好了，我们再想想其他办法……”

