    看到宫墨羽这时候跑进来捣乱，慧贵妃顿时皱起眉头低喝：“羽儿，本宫正和苏姑娘谈话呢，有什么事儿明天再说！”

    慧贵妃最怕的就是宫墨羽的反对，害怕他一个失言就将和青楼女子鬼混的事情抖出来。

    看着慧贵妃紧张的神色，苏陌凉心中好笑，唇瓣轻扬，缓缓道：“慧妃娘娘，这关系到六皇子的终身大事，还是让他知晓的好。”

    苏陌凉正愁不知道如何拒绝慧贵妃的好意，六皇子刚好在这个时候替她解了围。

    说来，她倒是挺感谢六皇子对她的讨厌。

    宫墨羽怒哼一声，大步走来，顿时撩袍坐下，直面苏陌凉的冰冷的脸蛋，沉声警告，“苏陌凉，本皇子不知道用什么手段让母后喜欢的，但必须清楚，本皇子绝不可能娶一个银娃当妇，这辈子都别想飞上枝头变凤凰！”

    慧贵妃闻言，大吃一惊，神色激愤的大声呵斥：“混账，苏姑娘是本宫的客人，有这样跟客人说话的吗！”

    苏陌凉听了，轻笑起来，漆黑如墨的眼眸微微抬起，冰冷而又讽刺的目光望进了宫墨羽的双目，“六殿下，如果我是银娃当妇，那怡红院的老相好如意姑娘又算什么？她身在风月场所，不要告诉我，还以为她很清白纯洁吧！”

    听到这话，慧贵妃心中大惊，紧张的神色忽然凝固。

    没想到苏陌凉早就知道了如意的事儿！

    难怪她不愿意接受这门婚事，想来是不喜欢宫墨羽不学无术，整天和风尘女子纠缠在一起的缘故吧。

    慧贵妃此刻有些了然，望向宫墨羽的眼神更是涌上了怒其不争的怒意。

    宫墨羽听她竟敢羞辱如意，顿时火冒三丈，呲牙咧嘴地站了起来，表情怒得像头狮子：“苏陌凉，如意虽然身为红尘女子，但绝不会像那样，在大庭广众之下与人勾肩搭背，更不能接受穿着暴露，在男人面前做些不知羞耻的事情。”

    在他的印象中，如意是温柔体贴，优雅大方，保守含蓄的。

    跟他在一起的时候，尝尝带着一脸的娇羞。

    就算是行床弟之事，也温柔如水，十足的女儿娇态，从未做过任何出格奔放的事情来。

    更何况，如意琴棋书画，样样精通，在怡红院是出了名的才女，绝对是苏陌凉这种粗人不能比的。

    再反观苏陌凉，那日在寂灭宗和男人谈笑风生，拉拉扯扯，被男人抱在怀里，又亲又摸的也不反抗，一看就是个不知羞耻的当妇。

    想到那一幕，宫墨羽就气的拽紧了拳头。

    苏陌凉闻言，却是冷笑一声，轻蔑的瞅着他：“六殿下，那是我的私事儿，应该还管不着吧。既然看不上我，不在乎我，何必要生那么大的气，听那口气，很容易让人误会在吃醋。”

    苏陌凉只是随便一说，想让他冷静下来，没想到宫墨羽更是被激得涨红了面色。

    “什么！我吃醋！苏陌凉，未免也太自作多情了，觉得我堂堂六皇子会吃一个南隋国贱民的醋吗？耍手段，阻止我和如意的婚事儿，我恨不得撕碎了，怎么可能吃的醋！现在马上滚，滚出镜月宫，从此以后再也不要出现在我的视线里。”

    宫墨羽气得面色发黑，浑身发抖，伸出手臂，指着镜月宫的门口厉声大吼，声音振聋发聩，震得苏陌凉耳膜发疼，难受的皱紧了眉头。

    慧贵妃不知道两人一来二去的说的是什么，听了半天，都云里雾里的，现在见宫墨羽竟然如此放肆赶人，急得心肝脾胃都疼了起来：“孽子，个孽子！苏姑娘是本宫的客人，给本宫退下！”

    看着慧贵妃发火，苏陌凉觉得自己没必要再待下去了。

    她要是让这母子反目，那岂不成皇室的罪人了。

    再说了，面对宫墨羽这种人，苏陌凉浑身都不舒服，还是尽早离开的好。

    思及此，她淡定的站起身，冲着慧贵妃行了一礼：“娘娘的好意我心领了，既然六殿下讨厌我，我想这门婚事娘娘也不用再费心了。时间不早了，我还得赶着回宗派，恕我不能陪娘娘闲话家常，就此告辞！”

    她觉得她今天已经拒绝得够彻底了，想来慧贵妃是不会再打这样的主意。

    慧贵妃害怕宫墨羽再说出什么话来惹她不高兴，见她执意要走，也点头答应下来：“好吧，今天也晚了，本宫在宫门口已经为苏姑娘准备好了马车，苏陌凉出去便有人接应。”

    苏陌凉闻言，点点头，无视宫墨羽的愤怒，转身走出了大殿。

    此时的慧贵妃气得半死，有些恼火苏陌凉不识抬举，但更气自己的儿子被那如意蒙蔽了双眼。

    “宫墨羽，本宫警告，若是不能娶苏陌凉为妻，和如意这辈子都没有可能，如果能将苏陌凉留在身边，我倒是可以考虑让那个如意进门，自己看着办！”慧贵妃为了拉拢苏陌凉显然做出了让步，而让青楼女子进门，已经是最大的让步了。

    宫墨羽听到这里，愤怒的神色微微一僵，瞳孔里瞬间掀起期待的神色：“母后，此话当真？”

    “是，只要拉拢苏陌凉，让她帮对付宫右熠，本宫就允许那如意进门，但绝不是现在！等打败了宫右熠，当上了皇帝，别说如意，全天下所有心仪的女子都可以接进宫来，本宫绝无二话！”慧贵妃最担心的是皇位，只要争到了皇位，天下什么女子没有？

    奈何她儿就是看不透彻，被眼前的********蒙住了眼睛。

    听到这里，宫墨羽的内心也开始动摇。

    虽然他恨透了那个苏陌凉，可是只要拉拢她，母后就同意他跟如意在一起，也许，他还是可以试一下娶那个女人的。

    想着，宫墨羽深深看了慧贵妃一眼，虽然没有点头答应，但也没有明着拒绝，只是板着脸大步离开了镜月宫。

    慧贵妃了解自己的儿子，看他这副样子，应该是将自己的话听进去了，这才安心了不少。

    这时候的苏陌凉刚走出镜月宫没多远，便是被后面大步追上来的宫墨羽喊住了。

    “苏陌凉，给我站住！”

    苏陌凉身形一顿，停了下来，看着宫墨羽阴魂不散，不禁蹙起了眉头：“六殿下还有什么事儿吗？”