    仙君站在她面前，身形依旧笔直清冷，只是脸色很白，笑的却难得**，平和如细雪，带着几分不宜察觉的讨好，在染白的目光中，再次点头，生怕少女误会，一字一顿：“没有不行，你别走……”

    “……”

    不是吧不是吧，当真了？

    可能是骨子里的恶趣味，染白决定再作死刺激一把，她停了两秒之后，试探着开口，语气是很不肃然的玩味：“师尊这么清冷，会取悦人吗？”

    郁尘微静了静，长睫遮住了荒凉细碎的眸光。

    她到底把他当成了什么。

    从一开始就肆无忌惮的轻佻调戏，到后来轻易又漫不经心说出口的喜欢。

    好像从来没有在乎过他的恼怒和拒绝。

    他只想她再认真一点……只要稍微认真一点也好，不要总是玩世不恭的戏谑态度，他所有的迟疑和不确定都会消失。

    可是从来没有。

    他不知道她对别人是什么态度，是否好像也是可有可无，若即若离。

    他害怕极了她只是一时兴起，只是年少轻狂。

    那他呢。

    他怎么办。

    往日高高在上的仙君如今被这么对待，却生不出半分恼怒，只是很难过，情绪控制不住的氤氲模糊的疼，难过到了极致。

    可如今，

    比起失去和她选择别人，好像其他也不重要了。

    取悦两字轻而易举的说出口，微微刺耳的绵延疼痛，更像是让人难堪的折辱，对待**般的态度。

    如果他再如从前那般孤傲半分，冷漠丝毫，也不至于再站在这里让她羞辱，忍受难堪。

    可是他能怎么办呢。

    那一个字说出口的刹那，他放下了一身正道傲骨，只惶恐害怕她毫不犹豫的转身离开。

    “不试试，怎么知道我不会取悦你？”郁尘很轻的弯起那双素来静水流深，波澜不惊的漂亮眼眸，眼尾是轻轻浅浅的弧度。

    **也好。

    一时兴起也罢。

    她究竟把他看成什么已经不重要了。

    只要还要他就好。

    他愿意……当她一个人的**。

    染白惊了，她舌尖抵了抵虎牙，一时间不知道该说些什么，看着仙君宽衣解带的动作。

    郁尘修长冷肃的手指扣在自己束着身形的雪白腰封上，平和的解开，腰封无声掉落在地面，那身原本肃然干净的雪衣微微松散开来，指尖上移停留在自己衣裳盘扣上，一颗颗解开，渐渐裸露出美色风光，莹白线条分明漂亮。

    每一个动作由向来冷情淡欲的人做出来，矛盾的欲，无声淡冷惑人。

    “不会的我可以学，你可以教我。”雪白衣裳无声掉落在地面，他只身着了一件单薄中衣，身形清透漂亮，语气平静：“我会尽力……让你愉悦的。”

    染白感觉，自己可能玩大了。

    郁尘上前一步，修长指尖轻轻挑起少女下颌，干净清冽的气息萦绕着，垂在长睫想要吻她，瞳孔静而清澈。

    染白赶紧避开。

    明显察觉到少女躲避的动作，郁尘微微僵住，隐隐有些不知所措的难过，模糊氤氲情绪。

    如果她连取悦的机会都不曾给他，那他又该……怎么办。

    染白也在疯狂思考自己该怎么办。

    她已经确定自己玩大了，但是如果现在对郁尘说一句，我刚刚都是骗你的其实我没想真做。

    她感觉会崩。

    染白有点头疼，决定先把人吻到意识不清醒再说，到时候郁尘可能没有心思计较其他的了。

    魔尊主动把人推到身后的软榻上，唇瓣覆上他薄唇。

    郁尘闭着眼眸，眼尾的弧度如微风，睫毛沾染了几分湿气，一点点青涩的回应。

    淡然呼吸渐渐变得微乱。

    染白趁着仙君**的时候，低声在他耳边说：“师尊，我没真的要和别人双修。”

    郁尘气息很乱，睫毛微颤，睁开眼睛看她，瞳色深邃又漂亮，雾气氤氲。

    “刚刚……也不是真的。”染白越说声音越小，轻咳了一声，“其实我很喜欢你，而且只要你一个人。”

    郁尘慢慢睁大了眼睛。

    红衣少女斟酌着继续说道：“之前说的话你别放在心上……”

    怎么越说越渣的感觉。

    “你……”仙君错愕看着她，情绪凌乱，眼中还有未曾褪散的语气，微咬着牙。

    好像在说，

    你怎么可以这样？

    明明还什么都没有说，可却看起来委屈到了极致。

    “师尊我错了。”魔尊在下一秒接话，咬了一口他唇角，盯着他看，看起来有点可怜兮兮的意味：“我回去抄一千遍仙规还不行么，你别生气。”

    只要认错认得快，之前的话就追不上她。

    郁尘不知道自己该气还是该笑，被如此戏弄，好像这么重要的事情也可以被随意折辱逗弄，心中有些难以控制的难过，可却又矛盾的欢喜，他几乎是咬着牙一字一顿问出来：“那你刚刚说的话都是骗我的？”

    “有、有一点。”染白很亲昵的亲了亲他，抱着他小声道，把耍赖恶劣发挥到极致，明明过分的是她，看到最后可怜的也是她，让人舍不得苛责：“我不管，你别生气，不生气怎样都行。”

    郁尘沉默了下来，静静看着她。

    良久才开口。

    “那我在你心里……究竟是什么。”他的语气听不出来什么情绪，淡静如微风般。

    “我的。”染白没有任何犹豫的脱口而出，直勾勾的盯着他，***在眼中翻腾。

    郁尘对上她的目光，交织了许久。

    一声叹息了无痕迹的化在空气中。

    “以后别这样了好吗。”他长睫微颤，眸光有些摇晃的碎，“算我求你。”

    他受不起的。

    会疯。

    “好。”魔尊沉默下来，低声答应。

    仙君静了少顷。

    不管是什么时候，什么事情，所有私心和偏爱，都舍不得伤她半分。

    即使刚刚被如此折辱，得知只不过是在骗他之后，除了隐隐难过以外，还是忍不住欢喜。

    仙君吻向她，薄唇轻缓辗转在魔尊唇齿间，向来古井无波的眼眸此刻盛着微澜情意。

    冷心冷情了数年，终抵不过情之一字。

    甘之如饴。

    当天，

    在和仙君离开了天上仙之后，染白抽出时间找了封羽，一句话不说直接拿着雪霁追着人砍。

