    第六十八章

    救护车把苏染染拉走了。

    剩下的四个人，苏酥和陆离跟没事人似的回房睡觉。

    周婷看着苏酥的背影不知道在想什么。

    只有周舟一个人担心的说：“也不知道苏染染严不严重，还能不能接着参加节目。”

    “应该没事吧！”周婷回过神，她不喜欢苏染染离开。

    这个千金小姐好像对苏酥有敌意，正好可以利用一下。

    “希望如此。”周舟突然笑的有些不好意思，“周婷，今天晚上的投票你写的谁啊？”

    “你呗！”周婷暗中撇嘴。

    不然还能写谁。

    “我也是写的你。”周舟高兴了。

    弹幕里哈哈哈笑。

    “哎呀宝贝，你不写她难道还想写苏酥吗？”

    “不是我偏心，周舟和苏酥站一块就像女王和她的小太监。”

    “哈哈哈哈哈，太监什么鬼，人家周舟不要面子吗！”

    导演跟着去医院了，节目组关了直播。

    陆离见苏酥嘴角一直上翘，好笑的问：“很开心？”

    “亿丢丢~~~”

    说话都带波浪线了，可见是很开心。

    “她严重吗？会不会影响拍摄？”

    苏酥想了想：“那要看她的身体，有的人抵抗力差，荨麻疹都能要命。有的吃吃药，睡一觉就没事了。”

    “你对这方面很了解？”

    “你不是都见过我做药丸吗？”

    陆离突然想起那次去苏酥的小屋。

    “我以为你是买的现成的药自己搓的……”

    苏酥严肃脸：“陆老板，你对你的员工是不是太不了解了。”

    “我对员工不了解，对自己喜欢的人还是了解的。”陆离厚着脸皮道，“所以，你懂药材？懂医理？”

    “中医。”苏酥撇了他一眼，“你想干什么？”

    陆离挑了挑眉：“你都会做什么药？”

    “我有不少药方。”苏酥看着他，“怎么？”

    “想没想过开药厂？”

    苏酥：“！！！”

    苏酥还真没想过，她之前倒是有想过如果陆离拒绝帮她还2000万，她就随便写个药方卖掉。

    一些美容养颜的药丸还是很吃香的。

    经过陆离这么一提，对呀！

    “我给过万曼曼她们几瓶，她们说会帮我推销。”

    “太慢了。”陆离告诉她，“万曼曼她们那个层次的，不会那么轻易相信三无产品，你那个又是中药，没有两三个月也看不到效果。”

    而且……

    太危险。

    “万一被人盯上，告你乱卖三无产品，很容易引上官司。”

    苏酥点点头：“你说的对！”

    于是两个人回房间商量苏酥的赚钱大业。

    此时，苏染染躺在医院里正接电话。

    “妈我没事！真的。”

    “嗯嗯，就是不小心过敏了。”

    “我不嘛！我就是喜欢娱乐圈，你们要支持我呀！”

    “好好好，等这个节目结束我就马上回去，放心吧！”

    李旭在旁边看她挂了电话眼圈红红的。

    “伯母说的对，我不懂好好的你为什么非要跑来受这个罪。”

    苏染染拉住他的手撒娇：“可你们谁工作都不容易啊，每个人都是这样的，我也想试试做自己喜欢的事。”

    她撅了撅嘴：“还是阿旭你觉得我不漂亮，在娱乐圈混不出名堂来呀？”

    “你不用混，有我们两家保驾护航，你想不红都难。”李旭哼了一声，“还有那个苏酥，我估计她就是妒忌你。”

    “哎呀，别这么说，我还想着日后可以跟她一起合作拍电影呢！”苏染染把脑袋埋进男人怀里。

    “和她？”李旭冷笑，“也好，到时候让她给你做配角。”

    苏染染露出得意的笑容。

    看吧，现在的一切都是我的！苏酥你休想把这一切夺走。

    已经死掉的人，就应该去死。

    我不会让你破坏我现在拥有的一切，我才是苏家的千金小姐，永远都是！

    第二天早上导演通知他们。

    “苏染染没事了，下午就回来。”

    周婷感慨：“太好了，我昨天查了一下，原来荨麻疹挺危险的呢！”

    苏酥正好下楼，周婷马上问她：“苏酥，你既然知道那个叶子有问题，应该提醒我们一下的。”

    “就算是苏染染知道，我们也不知道啊。更别说她还不知道，进了医院。”

    “嗯，是我的疏忽。”苏酥直接承认。

    周婷愣了一下，你这样叫我怎么找麻烦……

    “下次遇到这种事，我会第一时间提醒大家。”苏酥没说谎，她后来想了想的确是自己疏忽了。

    哪怕她觉得没人会吃饱撑的去碰花，但也架不住有人无聊。

    万一昨天是周舟，自己肯定会内疚。

    导演这时候说：“昨天周婷和周舟，陆离和苏酥你们四个互投了，那上午你们就想想去哪里约会。”

    “只能用节目组提供的99块钱现金，包括晚餐。”周舟看着任务卡上的字眼睛瞪的滚圆，“99块？你们确定？”

    周婷：“包括出去的车费吗？”

    “这个不包括，你们去哪节目组可以送你们过去。”

    “那还好……”周舟扳指头算，“我们去个不要钱的地方，省下来的晚餐可以吃好一点。”

    弹幕里开始出注意。

    “很多地方啊！图书馆，画廊，艺术馆什么的。”

    “图书馆最好！还提供免费茶水，剩下的钱他们可以去吃肯德基！”

    “图书馆加一！”

    “其实去的地方挺多的，关键是晚餐。”

    周舟和周婷商量好后准备出发，下楼看到陆离和苏酥还坐在沙发上没动。

    “你们准备去哪呀？”周婷好奇的问。

    她突然想到，陆离大小是陆家的人，没准会去陆氏旗下的餐馆，那他们跟着也可以免单！

    “我们哪也不去。”苏酥懒洋洋的说，“就在这约会。”

    周婷：“……”

    “真的？”周舟看向节目组，“可以在家约会？”

    导演：“你们随便，只要是两个人约会就行。”

    “那我们也留下！”

    导演：“不行，你们刚刚已经决定了，车在外面等着，赶快出发！”

    周舟和周婷没办法，只好带着99块钱出去约会了。

    导演看着留在别墅里的两个人，正准备开口。

    就听见陆离说。

    “走吧，我们去房间商量一下具体实施方案。”

