
坐落于索伦河沿岸的那慕尔要塞是伊达尔领的第二座奇观，那高耸的塔楼与厚重的城墙，让它看起来就像是一头匍匐在地面上蓄势待发的猛兽，能够将所有胆敢侵犯它的敌人所吞噬。

诺曼帝国的旗帜已经被撤了下来，取而代之的是绘制着斯图亚特家族徽章的狮鹫军旗。

它被高高地悬挂在那慕尔要塞的最高处，在凛冽的寒风中呼呼作响，向世人宣告着这片土地的主权与归属——这里是斯图亚特家族的地盘！

足以容纳八个人并排行走的城墙上人来人往，负责后勤的士兵们正将一箱箱的魔晶石炸弹搬运到既定位置。

而这样的城墙，那慕尔要塞中足足有三道！

而且从里到外，由高到低，就算是号称诺曼帝国最为坚固堡垒的“北疆十四要塞”，也在那慕尔要塞面前相形见绌！

艾利·库克肃立在自己的新武器旁边，眼中满是坚毅与愤懑。

这已经不是他第一次参加战争了，作为一名“老兵”，他亲身经历了格兰高地上的胜利，也亲眼见证了伊达尔领的变化。

原本的他仅仅只是伊达尔领的一名平民，但由于出色的身体素质以及政治素养，他顺利的通过了伊达尔领的士兵选拔考核，成为了一名光荣的伊达尔士兵。

在格兰高地之战结束之后，他先后在伊达尔陆军第一集团军和伊达尔火炮试验场服役，而现如今的他，已经成为了伊达尔领炮兵部队的一名操炮手。

随着魔导炮在军队之中的列装，负责操纵这种威力巨大的远程武器的操炮手，已经成为了所有士兵们眼中的香饽饽。

毕竟……这可以说是当今伊达尔领公开亮相的最强武器，也只有经过了最为严苛的考核，才能够成为一名合格的操炮手。

不过话说回来，身为“老兵”的艾利·库克其实只是一个年仅十九岁的年轻人，而他最开始加入军队的目的，也仅仅只是为了讨口饭吃。

但在军队教员的宣讲下，他对于伊达尔领的了解变得愈发深入，对于伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特也愈发的钦佩，所以……他渐渐有了其他的想法，他要守卫伊达尔领的安宁，守护伊达尔领的百姓们！

在他看来，不管打来的是奥丁人还是其他的什么玩意儿，但凡是想要入侵伊达尔领的势力，都是邪恶的！

只有在伊达尔领，平民才能够挺起胸膛！

只有在伊达尔领，民众们才能够拥有对于生活的希望！

所以，对于任何想要抹杀伊达尔领的人，他将会用自己的鲜血，哪怕是生命做出回应！

他蹲下身，用自己的双手深情地抚摸着魔导炮冰冷坚硬的炮管，就像是在抚摸自己的爱人一般……

艾利·库克清楚地记得陆军统帅山姆·雷顿说过的话：“只要伊达尔领能够击退奥丁人的进攻，那么从今往后，伊达尔领的名号将会响彻整个帝国！”

而自己身为伊达尔士兵之中的一员，也会获得属于自己的不朽的荣光！

艾利·库克已经迫不及待地想要看到魔导炮在战争之中的第一次出场，已经迫不及待地想要看到即将被一轮轮炮火轮番伺候的奥丁人将会有何反应。

在此时此刻，武德充沛的伊达尔人，早已战意沸腾！

……

索伦领撑不了多久，这是山姆·雷顿给出的判断。

而事实，也的确如此。

仅仅只是一个上午的工夫，索伦领便已经全境沦陷。

原因有两个，一是因为奥丁人的战斗力实在是过于牛批，二是因为索伦领的人已经没了。

这里的“没”并不是指的生物学意义上的“没”，而是说索伦领所有的平民和农奴以及放下武器的士兵们，都已经被伊达尔领所转移和接收。

就连索伦伯爵世代积累的财富，也已经被伊达尔人提前搬空。

而留给奥丁人的，只有一个空荡荡的城市和一个世代伺候索伦家族不愿轻易离开的管家。

索伦伯爵是在一周前刚刚过世的。

毕竟……战争的失利以及老来丧子的悲痛早已让他的身体脆弱不堪，而接连不断的放血也加剧了索伦伯爵身体的恶化。

所以，这位一生历经坎坷与磨难的索伦伯爵，终究还是在奥丁人即将入侵的打击之下一病不起，然后猝然离世。

由于没有一个合适的继承人，所以面临着奥丁人入侵的索伦领自然也就成为了一只没头苍蝇，变得混乱不堪，失去了自己的主心骨。

谁也不能保证瓦伦斯平原上的惨剧不会发生在其他的地方，再加上索伦领与伊达尔领相邻，所以……在布鲁诺的命令之下，那些原本生活在索伦领的百姓被尽数转移到了伊达尔领的打工人社区当中。

于是，在索伦领中一无所获的奥丁军队，终于径直来到了索伦河的岸边。

伊达尔领，是奥丁军队所要接收的最后一个贵族领，也是雷蒙德·奥沙利文此行的最后一站！

只是……随着奥丁军队逐渐向南行进，副官亚特鲁·里维恩隐隐约约感到了一丝忧虑。

“雷蒙德将军……”他有些紧张地说道。

“怎么？”

雷蒙德随意地瞥了他一眼，对于这个被自己的表弟奥丁君主阿利欧·奥沙利文重用的二五仔，雷蒙德·奥沙利文对他向来没有什么好脸色。

“那个飘在天上的玩意儿……上面绘制着斯图亚特家族的徽章……”

“斯图亚特家族？”雷蒙德皱了皱眉，感觉没什么印象。

“斯图亚特家族是伊达尔领的统治者，他们家族曾先后参与过针对对巴塞尔王国和奥丁帝国的战争，虽然战绩远不如哈斯廷斯家族彪炳，但却也曾有过不小的战功。”亚特鲁·里维恩解释道。

“曾经参与过针对奥丁帝国的战争？”雷蒙德的音量提高了一点儿。

“是……”亚特鲁·里维恩回答道，但他感觉雷蒙德似乎又有点儿想犯中二病的征兆，所以连忙补充道：“……但陛下专门吩咐过，绝对不可以再做出如同瓦伦斯平原上的那般祸事！”

“但这已经是最后一块领地了，总要让士兵们放松一下吧……”雷蒙德固执己见。

“可是，这毕竟是……”

亚特鲁·里维恩的话只说了一半便停住了，因为他看到了一座架设在索伦河上的巨大桥梁。

但那玩意儿为啥还反光？

亚特鲁·里维恩定睛一看，

然后……

他呆住了……

那是钢铁！绝对错不了！

身为一名贵族，这点儿见识还是有的。

所以说……呈现在奥丁军队眼前的，竟然是一座用钢铁建造的桥梁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67668126"  chaptername="第230章  索伦河畔（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
