    第472章骚扰短信

    “而且，我甚至还可以帮你一把，当然，前提是，你要想办法留在亚东传媒，留在容瑶身边，多给我传递消息。”

    白雪初精神一震：“真的吗？云少，你不会骗我吧？”

    云泽南笑的有些癫狂：“哈哈哈，这有什么好骗你的，来，我先把陆霆逸的手机号告诉你，你可以天天给他打电话，烦死他！”

    白雪初喜出望外，她当然不会天天陆霆逸打电话，可有他的电话总归又多了一条可以直接跟他联系的途径。

    要知道她之前跟表姐要过陆霆逸的电话，可是表姐拒绝了，说陆霆逸的私人电话不能随便打，她还是不知道的好。

    拿到了陆霆逸的电话号码，又有了云泽南帮她一把的保证，白雪初被公司解约的气愤一扫而光，高高兴兴的跟他一起吃了午饭，谋划了跟云泽南合作的具体事宜，最后才不紧不慢的打车回到了公司。

    一回公司，她也没去找傅亚东，而是先给陆霆逸发了条短信。

    陆霆逸正在开会，手机振动，他以为是容瑶给他发的信息，结果拿起来一看，发现是一个陌生号码。

    “陆少，我是白雪初，昨天晚上太抱歉了，我把酒洒到您身上了，我实在不知道该怎么办，要不我赔您一件衬衫行吗？

    陆霆逸面无表情的看完，然后就放下了手机，继续开会。

    十分钟后，他手机又振动了一下，他拿起来一看，居然还是白雪初发来的。

    “陆少，您还在生我的气吗？我们傅总说，您让他跟我解约，求您别这样对我行吗？您看在我表姐的面子上，原谅我这一次的莽撞吧，我以后真的会小心的，不会再有下一次了。”

    陆霆逸扫了一眼，又继续开会，可是他开会的这一个小时时间里，手机振动了四五次，全都是白雪初发来的消息。

    他不停的被干扰，心里恼怒不已。

    开完会之后，他给白雪初回了一条信息：“你从哪里拿到的我手机号？”

    他刚开始怀疑是白雪初偷看了容瑶的手机，因为他这个私人号码很少有人知道。

    他对外公布的手机号不在他自己的手机上，而是在阿酒那里，平时也都是由阿酒替他处理那些消息，重要的，阿酒就来找他请示，不重要的都是阿酒直接回复的。

    可是白雪初回复他：“是云少给我的。”

    陆霆逸觉得她应该不是撒谎，心里顿时把云泽南骂了一百遍，然后直接把白雪初的号码拉黑了。

    世界终于清静了。

    “阿酒，给傅亚东打电话，叫他赶紧让白雪初走人！”

    阿酒应了一声，转身出去给傅亚东打电话去了。

    陆霆逸则继续处理工作上的事。

    陆氏集团在春市的一个百亿度假村项目出了问题，爆破导致了工人伤亡，情况很严重。

    他等会儿就要带着分管副总出发，去春市处理这件事。

    他已经很长时间没有出差了，这次事情比较严重，春市又比较远，他短时间内回不来，所以只能给容瑶打电话，告诉她一声。

    (本章完)

