    拍拍拍。

    全场轰动。

    可以说。

    绝对是全场轰动。

    对于这样的名场面，后人要重新演译出来，这难度几乎是登天。

    甚至，很多人都不敢演这样的名场面。

    因为演得再好你也超不过原著。

    要是演得稍微有一些不怎么样，四位导演非得将你骂死。

    可是。

    陈平与袁冰言的演译，却是将这一名场面重新演译了出来。

    而且演的，一点也不比原版差。

    甚至。

    在某些方面来说，还要超过。

    比如，陈平揭面这一刻。

    陈平这一揭面，别说是惊呆了剧中的郭襄，更惊呆了场内所有人。

    “来，我们的两位演员，向前走。”

    在欢呼声中，陈平与袁冰言从舞台当中走了出来。

    主持人大鹏激动的走了上去：“陈平，你不想说说吗？”

    将话筒递给陈平，大鹏说道。

    “说什么？”

    “比如，你的颜值。”

    是的。

    所有人最为关心的，就是陈平的颜值。

    要知道。

    陈平此前可是平平无奇。

    可没想到，这一转眼的功夫，竟然帅得一逼。

    甚至有不少女演员看到陈平之时，心跳都不断加速。

    这颜值，简直还让不让人活呀。

    虽然他们很奇怪。

    甚至，他们都想说，陈平是不是整容了。

    但这不可能。

    一来，陈平根本没有时间去整容。

    因为大家都在彩排，陈平没有离开，也不可能整容。

    此外。

    虽然陈平的颜值发生了翻天覆地的变化，但仔细看，你会发现，其实陈平的五观并没有发生改变。

    这也绝对不是整容。

    可就是这样没有发生改变，但整个脸形，整个气质，却不是之前可以相比的。

    “我的颜值不是一直平平无奇的吗？”

    “噗……”

    被陈平这句高级别的凡尔赛搞得差点喷水，大鹏说道：“你这是平平无奇，别人还要不要活了。台下一众演员，自认比陈平帅的举手。”

    说完，台下一个举手的都没有。

    不是没这个胆量，是真的完全被陈平给比下去了。

    “这个我也不知道怎么解释。”

    这种事情，陈平怎么能说，我就是个挂逼。

    我之所以颜值爆表，就是开挂开的。

    这挂不但开得好，而且开得还不留任何痕迹。

    “我觉得这与陈平的心境有关。”

    这时，尔冬申说道：“我感觉陈平是一个很内敛的人，所以在此这前，他的性格一直是收着的。这也导致，虽然其实陈平颜值非常可以，但并不是特别出众。而今天陈平只是一外放出来，我们便欣赏到了陈平的真正颜值。不得不说，今天的陈平，惊艳到了我。”

    美是一种人人都喜欢的东西。

    哪怕尔冬申一直喜欢有实力有演技的演员，但即有颜值又有演技，那就是再好不过的了。

    刘明导演则很干脆，直接就说道：“陈平，我有一部电影，不知道有没有兴趣合作？”

    这一说，全场更是让大家一阵激动。

    要知道，刘明虽然资历不深，但谁都不敢小瞧他的实力。

    小情侣系列，可是连尔冬申都没话说的。

    没想到，刘明竟然直接在现场向陈平抛来了橄榄枝。

    “谢谢刘明导演，如果有合作的机会，我当然愿意。”

    这也是说的场面话。

    陈平不会认为刘明一定就会用自己。

    陈平这一句也并不是完全的答应或者是拒绝。

    这毕竟是一个非正式的场合，到时候是否有合作，一切未可知。

    当然。

    陈平其实并不是很想拍刘明导演的戏。

    这倒不是他反感刘明。

    主要是刘明拍的戏没有太多深度，总是体现他的小资情调，这点陈平就很不喜欢。

    “冰言，来，说说你的感受。”

    一边的赵微这时将话题拉到了袁冰言的身上：“你今天饰演的郭襄真的非常棒，特别是看到陈平揭面那一刻，你那个眼神非常打动人。”

    “其实我也有一些看呆了，我没想到，揭面之后的陈平与之前的陈平竟然不一样。还好，当时这样看呆的眼神，似乎也挺应景的。”

    “你觉得现在的陈平与之前的陈平有什么不一样？”

    “我想想……”

    似乎并没有想过这个问题，袁冰言看了看陈平，又考虑了一会，然后说道：“我感觉差不多吧。虽然有很大的改变，但仔细看好像又一样。”

    “所以，我才会说，你将郭襄一见杨过时的神情给演得绝了。”

    赵微给袁冰言鼓掌。

    都是过来人，看袁冰言的样子，她还有什么不明白的。

    其实对于郭襄来说，也一样。

    当时她的内心已经种下了杨过，哪怕杨过并不是一个美男子，哪是普通样貌。

    但对于她来说，杨过就是这个世界上最帅的大哥哥。

    “恺歌导演，怎么不评价一下？”

    赵微说完，这时看向了陈恺歌。

    “著名作家林燕妮有句话，她说，一遇杨过误终身。”

    陈恺歌看着陈平，然后感慨的说道：“之前我觉得这句话只能出现在金镛的武侠小说当中，但今天看到陈平，我相信了这句话。”

    这一次，因为陈恺歌这句话，全场的鼓掌持续了好久。

    一遇杨过误终身，这说的是杨过。

    与杨过见过面的女子，除了小龙女，其他可真是误了终身。

    程英，无双，公孙绿萼，郭襄……这里面任何一位女子，都是美得不可方艳，喜欢的不能再喜欢。

    可是，四位女子在再见了杨过之后，就再也容不下其他的男子。

    当然。

    除了上面几位。

    郭芙，完颜萍，耶律燕……同样是在见到杨过之后一见倾心。

    但最后因为知道与杨过再不可能，才嫁给了他人。

    而郭芙，在16年之后再见到杨过，才终于明白自己一直喜欢跟杨过做对，一直刁难杨过，不是因为别的，就是因为她喜欢杨过而已。

    这说的是神雕小说当中。

    因为只有小说中这样的人物，才有如此的绝代芳华。

    但现在。

    陈恺歌将这一句话，放在了陈平身上。

    这句话意味着什么，谁都知道。

    “好吧，下一场不要比了。”

    “嗯，直接投降好了。”

    “我都想退出了。”

    当陈平与袁冰言离开舞台之后，其他演员一阵阵郁闷。

    此前一直平平无奇的陈平，没想到，竟然在关键时刻给了他们一记大招。

    这一招下去，将他们砸的到现在都还没有清醒过来。

