    落日森林外，两位封号斗罗的对峙若是让其他人看见绝对是不可思议的。

    骨斗罗身上的气息可以说是完全的压制着独孤博。虽然碧磷蛇皇武魂也算是很强悍的存在。但是龙类武魂对蛇类武魂本来天生就有一种压制作用。

    当然若是那蛇类武魂的血脉远胜那龙类这倒是另说，必然十首烈阳蛇对那些地龙类皆是不会逊色半分。

    “我都说过了，他自己要留在那里的，而且我没有对他做个任何事情，你若是不信可随我进去看一眼就是了。”

    独孤博虽然很不愿意自己的仙草宝地被古榕这个比自己高上三级的封号斗罗知晓，但是他也是没有办法，若是过不了这个坎，他可能直接被古榕给干掉了。

    古榕身为九十五级封号斗罗，而且是号称大陆最诡异的封号斗罗。再加上这封号斗罗之境，一级一天地，想要越级从古榕的手上逃脱几乎是不可能的。

    古榕笑面榕的称号也不是白来的，道：“那倒不必，小尘最近一改之前的懦弱性格，而且做事也是有自己的把握，这一次我不会干涉他。而且我来这里也并非是要找你打架，只不过是向你询问一下他是否安全罢了。”

    独孤博虽然没有发表自己的感想，但是他可是不会信这种鬼话。这还在大陆现世的封号斗罗，哪个不知道他和剑斗罗两封号斗罗为博他们七宝琉璃宗小公主一笑可以在大战一天一夜。

    “之前那个小怪物还一直邀请我去七宝琉璃宗当个什么客卿，我虽然没有答应他，但是我也不可能害他不是。而且他有办法解我和我孙女的毒，我更不可能对他出手。”

    “我昨天才到以前的一个仇人身上剥下来一块五千年魂骨为我那孙女解毒，我自己的毒还需要他来解才行，你觉得我会伤害他吗？”

    听见独孤博的话，古榕也是感到不可思议，道：“那小子会解毒？”

    独孤博也是感到诧异，道：“那小子自己说在你们那什么藏书阁里面翻阅的典籍，而且他说的那些医学道理还说得有模有样的。对了，他还是他是从那什么本草纲目和伤寒杂病论里面知道的。”

    “到时候你回去和宁宗主商量一下，若是愿意将那两本书借给我翻阅一下，我倒是可以考虑加入七宝琉璃宗当个客卿。”独孤博有些不好意思的道。

    古榕也是笑起来，道：“你这个老毒物，玉元震那老家伙派自己的孙子把你的孙女都拿下了，你都没有加入蓝电霸王龙家族，竟然为了两本书愿意加入我七宝琉璃宗。”

    独孤博一副你懂个屁的样子，道：“你懂什么，那两本书不仅仅是药理这么简单，对我研究毒也是有很大的帮助的。而且你也可以让宁宗主去告诉那小子，让他把我那孙女拿下，我倒是不介意换个亲家。”

    七宝琉璃宗虽然有两个封号斗罗，但是有谁会嫌弃自己宗门封号斗罗多呢，再加上独孤博的群战能力即便是他和尘心也是不如的。

    而且就算是独孤博加入七宝琉璃宗他们的地位也不可能会下降，他们和宁风致早已经不是简简单单的雇佣关系了，而是亲人关系。

    “好，我答应你，到时候我会让风致派人去藏书阁寻找，不管是否找到，我都会派人通知你。”

    见古榕不再有敌意，独孤博那悬着的心也是沉了下来。

    与此同时，冰火两仪眼内，宁若尘正在同时吸收那冰火龙王的两块魂骨。分别是冰龙王左臂骨和火龙王右臂骨。

    冰火两股能量不断地从自己两臂的位置向全身扩散而去。若非是有山龙王躯干骨的中和，此时恐怕宁若尘早已经被这两股能量冲击得爆体而亡。

    但是就在那山龙王的土属性的中和下，他的身体在不断的被改造着。与此同时，他那原本的黄金地龙翼也是在被那两股能量不断地改善着。

    原本那冰火两仪眼的能量和那两株仙草的能量便是将那对黄金地龙翼提升到了万年之下的顶尖水平。

    然后，自从吸收那冰龙王左臂骨和火龙王右臂骨后他背上的那黄金地龙翼不仅仅是年限在一直提高，仿佛那本源之力也在被提升一般。

    以前他吸收地龙翼的时候感觉那地龙翼中有着金属性和土属性，但是皆是不纯粹。

    后来，在他修炼的时候，他感到那地龙翼似乎有被山龙王躯干骨影响的征兆，那地龙翼中的金属性虽然只是微微增加，但是那土属性却是纯粹了不少。

    而此时，他却是感受到那地龙翼的本源仿佛都在被改变着。

    宁若尘此时受到的疼痛远不是吸收那两千多年的黄金地龙魂环能比拟的，但是他也并没有想吸收山龙王躯干骨那样直接昏迷之死，让宁若尘的灵魂融入身体之中。

    宁若尘不断地保持着自身的清醒，而那股能量依旧是不断的在冲击着他的身体。但是享受了不能享受的享受就要忍受不能忍受的忍受。

    此时的他前进便能看见希望，退后就是万丈深渊。

    宁若尘双眼紧闭在吸收着那两块魂骨，此时他背后那原本金黄色的龙翼变成了蓝色与红色。而且并不是交替融合那种。

    两只龙翼，左边的龙翼为蓝色，右边的龙翼为红色。但是那红色中却是透着一丝的金黄色，但是并不明显。

    太阳升起又落下也经过了两轮，此时时间已经是过去了两天，而宁若尘的吸收也是接近了尾声。

    噗的一声，犹如蛟龙出海，宁若尘背负冰火龙翼，身上一丝不挂，那原本隐隐约约的肌肉线条此刻更加分明，手臂上，腿上，肚子上的肌肉虽然不显夸张，但是那股力量感绝对是能让所有少女为之着迷。

    宁若尘感到自己的体内能量十分雄厚，和之前的自己简直是判若两人。看着自己的手臂的模样和那阴泉中倒映出的自己。

    “这改变也太大的了吧，这他们相当于二次觉醒了。”

    宁如此落入地上，对着那天上的云雾一抓，顿时云雾化冰。

    “果然，冰火龙王让的我山龙王武魂也获得了极致的冰火属性。以前是土到极致，现在加上了水到极致和火到极致了。”

    宁若尘感受着自己的魂力，“三十七级，果然都使用到了锤炼体魄上了。不过这样也挺好，十四岁生日还没到就三十七级，这样的天赋就算是那武魂殿的黄金一代也只能跪着唱征服了。”

