    佟家，所有人刚回家之后。

    刚一进了大门的佟天浩便带着佟菲径直的朝着自己的院子走了过去，带着满身的怒气，一言不发的直接离开。

    佟辉也没有再看他，而是带着剩下的几个人去了自己的院子当中，一进门佟辉便回头仔仔细细的盯着佟昭和佟宁。

    “你们两个，跟我说实话，事实究竟是什么样子的？”

    佟辉严肃的语气、犀利的眼神和在外面，在君天御面前好像完全是两个人。

    那语气让佟天成微微一愣，“爹，您的意思是刚才那位白离公子，是有说谎的地方？”

    佟辉没有点头但是也没有摇头，语气倒是很确定，“这件事情你们刚才讲述的有遗漏吧，事情究竟是怎么样的，给我说实话。”

    佟宁一脸懵圈的看着佟辉，语气竟然还有一些着急，“爷爷，这件事情确实是这样的没错，是佟菲先挑衅白离公子的，我没有说谎啊，我……白离公子是个好人，他还救了我一命呢，他……”

    佟宁越说越着急，她怎么也想不明白，为什么爷爷会怀疑刚才他们在说谎骗他呢？

    佟辉看着自己家孙女那个蒙蒙的样子便知道她是什么都不知道的了，也是，这个傻丫头一天就知道修炼了，还能知道一些什么？

    老爷子无奈的抚了一下额头，他就知道，他就不应该把佟宁也叫进来。

    想着，眼神便一下子挪到了佟昭的身上，“昭儿，你说，给我好好的说。”

    佟昭微微低下了头，他其实从一开始就知道，瞒不住爷爷的，爷爷一定会看的出什么，但是这件事情确实是佟菲的错不是吗？

    “爷爷，事情是这样的……”佟昭再一次的将事情都讲了一遍，但是这一次，是从他的视角讲的。

    “你说什么？你说那灵力从菲儿的身上出来之后并没有被彻底的释放出来？”佟辉听到了佟昭的话大吃一惊，从座位上猛地站了起来，因为从前，可是从来都没有见过这种状况啊。

    这似乎有一些太不可思议了一些。

    佟昭点点头，“是真的，但是爷爷，那禁药的威力十分的可怕，我也没有感受到白离有任何的动作，我能感觉到的，其实只是那些灵气没有被释放而已，说实话，佟菲那样子，实在是——罪有应得。”

    当时那种情况就算是白离杀了她其实都不为过，吃了禁药来要他的性命，这件事情本身就已经触犯到一个人的底线了。

    佟辉缓缓地坐了下来，若有所思的一直沉默，许久才缓缓地抬手，“你们先出去吧，这件事情，便当做不知道好了。”

    且不论昭儿的感觉究竟是对的还是错的，就算是对的，那么白离其实也没有什么过分的行为，菲儿那种情况，其实被杀了也是无可厚非的。

    毕竟佟菲什么样子，他心里也是清楚的很，只是那病，该怎么办……

    “爷爷，白离或许能够治好娘亲的病。”佟昭刚要离去，但是猛然的想起来在雪虎禁地中知道白离会医术这件事情，他突然便抱起了希望。

    白离会医术其实是最好的解释，关于当初的一个歃血海盗团一下子变成了虎鲨，还一路披荆斩棘成为了海上圣帝的过程，他们的每一个成员的实力都有提升。

    若是说这其中没有丹药的辅助，他是无论如何都不会相信的。

    所以他就莫名其妙的有了这种感觉，就是白离能够治好他娘亲的病。

    佟辉的眼睛立刻眯了起来，苍老却不沧桑，相反的是威力十足，尤其是看着自己家孙子的眼神是那么的坚定，便也知道这一次是真话了。

    况且太后娘娘的病也确实是好了，应当就是这个白离的功劳了。

    “父亲，或许可以试一试呢？”佟天成在听到佟昭的话之后便升起了几分希冀，对于自己妻子的情况，哪怕是只有一点点的希望，他都不会放弃。

    尤其是眼下佟天浩应该是不会再给他的妻子治病了，如此一来，还不如试一试。

    佟辉的手指轻轻的敲在椅子的扶手上，许久才终于开口，“昭儿，这件事情交给你了，他的条件只要不过分，你都可以直接做主。”

    “是。”

    话音刚落，外面便响起了一阵敲门的声音，随后进来了一个下人，“家主，外面有一个男人求见。”

    “男人？什么男人？”佟辉皱眉问道。

    “好像是今天从雪虎禁地出来的，那个面具男人的侍卫。”

    佟辉看了一眼佟昭，随即对那个下人说道，“让他进来吧。”

    “是。”

    闻声过后不到一盏茶的时间，便看见门外面走进来一个人，一身黑衣，正是刚进宫便被派遣出来的风玉。

    风玉朝着上面坐着的人恭恭敬敬的行了一个礼，“佟侯爷，我家主子让我转达一句话给您，她说佟大爷妻子的病是可以治的，但是也希望佟侯爷能够听懂这句话：如果有人对她或者是她身边的人下手，那么她一定不会客气，这是原则。若是佟侯爷能够应允下这句话，那么风玉便会即可回宫禀告主子，相信不日便会前来给佟大爷的妻子治病。”

    风玉的话说得不卑不亢，因为主子说了，只是怕麻烦但又不是真的惹不起，所以底气很足，治疗佟昭母亲其实是看在佟昭的面子上，佟侯爷也会掂量明白的。

    佟侯爷眼眸不断地扫着风玉，想要从他的脸上看到什么，但是却很失望，看到的只有坦然还有无所畏惧。

    表面上依旧不动声色，但是内心的惊涛骇浪却是一点也不少，那个少年明摆着是告诉他，他那不争气的二儿子如果犯到了他的头上，那么必死无疑。

    届时的自己不能因为这个去找他的麻烦。

    佟侯爷一直在打量风玉，但是风玉却也不着急，视线就那么和佟侯爷对上，许久才听到佟侯爷的声音，“好，我答应你。”

    “爹爹！”佟天成一惊，他完全没有想到爹爹竟然直接就这么答应了，那不管怎么说也毕竟是爹爹的亲儿子啊。

