    “呃......可我姐看不上曹阳，说他爱打架，是个野蛮人！”欧阳杰壮着胆子说道。

    谁知话音刚落，他就听到背后传来一声怒吼：

    “欧阳杰，你小子皮痒了吧，敢说我是野蛮人！”

    “......”

    欧阳杰回头一看，顿时吓得魂飞魄散，只见曹阳穿着一身陆军训练服，两只眼睛瞪得跟铜铃似的看着他！

    “曹......阳哥？”

    欧阳杰咽了口唾沫，急忙起身摆手道：“那些话是我姐说的，你千万别误会啊！”

    “哼！你说我信不信？”曹阳捏了捏拳头，发出一阵爆豆子的响声。

    “......”

    欧阳杰见状暗暗叫苦，只能求助的看向林阳！

    “老曹，你干什么呢，放松点别吓着人家！”林阳笑道。

    “林阳，你真会做好人！”

    曹阳说完瞪了欧阳杰一眼，说道：“你还呆在这干嘛，赶紧回去吧！顺便跟你姐说一声，明天我家老太太也会去看你爷爷！”

    “好！”

    欧阳杰不无尴尬的笑了笑：“林大哥，那我就先回家了，今天真是对不起！”

    “没事，你走吧！”

    林阳点点头，整件事跟欧阳杰毫无关系，要说对不起也轮不到他。

    “欧阳杰，你干嘛要跟林阳道歉？”曹阳狐疑道。

    “这......”

    “你先回去吧，我和老曹在这喝杯咖啡！”林阳笑道。

    “喝什么咖啡啊，马上要吃饭了！走，我请你去喝酒，喝完酒咱们再去唱歌按摩，一条龙服务，我包圆了！”曹阳拍着胸脯大笑道。

    “......”

    欧阳杰想哭，曹阳把他赶走，然后请林阳吃饭、唱歌、按摩，这就是差距啊！

    晚上，曹阳请林阳单独在某谭家菜馆搓了一顿。

    席间两人边吃边聊，当曹阳得知欧阳家把林阳当骗子，气得一拍桌子，怒道：

    “欧阳武脑子进水了吧，竟然不相信你，那欧老爷子只能嗝屁了！”

    “话也别这么说，好歹是欧阳倩她爹啊，你不是喜欢她吗？”林阳笑道。

    “你怎么知道我喜欢欧阳倩？”

    “我又不是瞎子！”

    “唉，可惜欧阳倩不喜欢我！”

    曹阳叹了口气，不过很快他又坏笑道：“实在不行，哥们可以等她嫁人后，耐不住寂寞红杏出墙再动手！”

    “卧槽！你真邪恶！”林阳笑骂道。

    “这怎么能叫邪恶呢？红杏出墙得需要多大的勇气啊，那才叫真爱好吧！”

    “......”

    林阳一听竟无言以对，曹阳这货还没结婚，就开始惦记别人的老婆了？

    酒足饭饱后，曹阳一脸神秘的对林阳说道：

    “哥们今晚带你去个好地方，保证你在山南都没玩过的！”

    “什么地方这么厉害？”

    “百花会所，你听说过吗？”

    “没有，这家会所有什么不同吗，看你神秘兮兮的样子！”林阳的好奇心也被撩起来了。

    “走吧，保证不会让你失望就是了！”曹阳诡异一笑。

    林阳见状直接翻了个白眼，心说老曹不会是想带自己去做‘大保健’吧？

    ......

    欧阳家老宅，所有人都围坐在院子里，你一言我一语的讨论着老爷子的事情。

    但讨论了许久，都没能想出一个万全之策。

    只要老爷子不在了，欧阳家势必会遭到某些家族的攻击，从此退出京城一流家族的大舞台。

    “刚刚孙家打电话来，说医药合作的事情要再考虑一下！”

    “本来这笔三十亿的合同都快谈妥了，孙家收到风听说咱爸不行了立马就变卦，真是小人得志！”欧阳文咬牙道。

    “我也接到上级的电话了！”

    欧阳武叹了口气，说道：“上级问我有没有提前退休的打算，我今年才55啊，有些人就等不及了！”

    一时间，四合院里的氛围压抑到了极点。

    “大哥，我有个办法或许可以帮欧阳家，你要不要听一下？”金燕突然说道。

    “有办法就说！”

    “其实以欧阳家现在的情况，完全可以跟冷家联手啊！”

    “金燕，你没发烧吧！”欧阳文一听顿时皱眉道：“我们跟冷家是死对头，怎么可能有机会联手！”

    “有什么不行的？”

    金燕冷哼一声，撇嘴道：“冷铭不是喜欢小倩吗，如果让他们两人订婚，咱们两家不就成亲戚了吗？”

    “你放屁！”

    陈岚听金燕说完，直接就开骂了：“金燕，别以为我不知道你在想什么！”

    “你，你怎么骂人呢！”

    金燕气急，但她又不敢跟陈岚叫板，因为陈岚是陈氏太极的传人，也算半个古武界的人！

    人家要是发狠了，随便一出手就能让她在病床上躺个十天半月的！

    “呸！谁不知道冷铭是出了名的纨绔，被他玩过的女人还少吗？你让小倩嫁给这种人渣，怎么不让你的子女嫁过去呢！”陈岚怒道。

    “我的是儿子，想嫁过去也不行啊！”金燕阴阳怪气道。

    “总之一句话，谁也别打我女儿的主意，不让别怪我跟他翻脸！”

    陈岚直接把话堵死，金燕的馊点子也只能泡汤了......

    争吵过后，现场再次陷入沉默。

    良久，欧阳杰突然开口说道：“爸，其实我觉得应该让林大哥来试试！”

    “林大哥？你说林阳吗？”欧阳武顿时皱眉，沉声道：“你怎么也跟你姐一样，净添乱！”

    “爸，你先听我说完啊！”

    欧阳杰咬了咬牙，硬着脖子说道：“今天我碰到曹阳了，这才知道原来曹青山叔叔的病，就是林阳治好的！”

    “什么？！”

    此言一出，众人皆惊！

    “小杰，你不是开玩笑的吧，青山的病是林阳治好的？”

    欧阳文一听瞪大了眼睛，他跟曹青山关系还不错，两人经常在一起喝酒，因此对他的病也是十分了解。

    “确实是林阳治好的，曹叔叔全家都去了宁城！刚好那时我也在，还跟他们家一起吃了顿饭呢！”欧阳倩说道。

    “小倩，现在可不是胡闹的时候，你够了！”

    欧阳武始终不肯相信林阳，这也不能怪他，林阳看起来确实太年轻了。

    “哼，老爸你不信打电话给曹叔叔，问一下不就知道了！”欧阳倩气坏了，被人质疑一整天，简直要崩溃了！

    “等等，我给老曹打个电话！”

    欧阳文掏出手机打开免提，直接拨通了曹青山的电话......

