    对于纯血巫师来说，联姻的对象自然也是纯血。

    因此历史上，二十八个纯血家族经常性的互相联姻，这便使得很多纯血家族之间，或多或少的都有一些亲戚关系，伯斯德家族自然也不例外。

    奥利弗·弗利出身于弗利家族，也是二十八个纯血家族之一，奥利弗的父亲是如今弗利家族的家主，他也是米里森母亲的哥哥，而奥利弗的母亲原本出身于伯斯德家族，乃是亚德和博雷尔的姐姐。

    换言之，奥利弗和米里森的血缘关系相当亲近，就算不是亲兄弟也差不了多少，这也使得奥利弗自小就带着米里森，除了祖父和父母，米里森最怕的就是这个表哥了，因为这个表哥得到了米里森父母的允许，惩罚他是真能下得了手。

    对于奥利弗和米里森的关系，肖恩自然是不知道的，况且就算他知道，现在也没有什么时间去在意这些。

    因为经过刚才对米里森的出手，面板再次判定与对方的决斗获得了胜利。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：荆棘咒】

    肖恩再一次获得了米里森学得的恶咒荆棘咒，同时面板上原本属于荆棘咒的条目上，后面的LV0正式变成了LV1，并且关于这条小恶咒的相关信息，以及符合LV1等级的相关知识都浮现在了肖恩的脑海中。

    原来再次抽到已经拥有的魔法，可以提升魔法的等级！

    正待肖恩欣喜于自己对面板升级后的新发现，一个人影突然落在了眼前。

    “你好，我叫奥利弗，奥利弗·弗利，你可以直接叫我的名字，另外从血缘的关系上，我的母亲是你父亲的姐姐，也就是你的姑母，所以我们两个严格说来，算是表兄弟的关系。”

    肖恩抬起头，看向站在自己身边的奥利弗。

    这是一个非常英俊的人，棱角分明的五官，金子一样微微卷曲的头发。

    这也是一个相当强势的人，说话的时候虽然面带笑容，可却一直盯着肖恩的眼睛，好似鹰隼盯着猎物一样，心里稍弱的人都会忍不住移开眼睛，气势便上弱他一筹。

    略微打量，肖恩看着奥利弗，微笑着说道：“我叫肖恩，肖恩·伯斯德，需要我叫你表哥吗？”

    奥利弗略微皱眉，显然对表哥这个称呼不是那么满意，他看着肖恩，直接说道：“作为血缘上的兄弟，我一向觉得我们不应该发生冲突，比如说你手里的纯白怀表，那本来就是预定给米里森的东西，或许这里面有了什么意外，才导致你得到了它，不过我想，为了血缘上兄弟之间的团结，请你交出纯白怀表，把它还给米里森！”

    “可以，没问题！”说话间，肖恩从身上取出了纯白怀表，放在了自己右手边的桌子上，看的咱在门口的米里森一阵眼热，忍不住上前来伸手想要把纯白怀表拿在手里，可没等他触碰到纯白怀表，肖恩便继续说道：“只不过，这东西毕竟是祖父送给我的，所以按照道理来说，必须要经过祖父同意才行，只要祖父说可以，那么这只纯白怀表我就可以交给你们。”

    话音落下，米里森的手停在了纯白怀表之前。

    米里森看向抓着自己手腕的奥利弗，脸上流露出诧异之色，在他看来，刚才肖恩说的话都是废话，自己只需要把纯白怀表拿在手里就行了，其他的事情可以稍后再说，想来自己爷爷也不会对自己怎么样。

    奥利弗自然是看到了米里森脸上的疑惑之色，不过他没有去解释什么，而是对肖恩继续说道：“肖恩，这已经是你的东西了，不是吗？你交给谁，自己应该就可以做主了吧？”

    “说的很对！只要祖父允许，我就把纯白怀表给你们。”

    “肖恩，你……”

    奥利弗话没说完，便看到肖恩笑眯眯的看着自己，复读机一样的说道：“只要祖父允许，我立刻就把纯白怀表给你们！”

    奥利弗脸上的表情终于阴沉了下来，现在他终于明白，肖恩并不是什么毛头小子了，或许是伯斯德家族的血脉因素，亦或者是那位哑炮舅舅的言传身教，自己这位肖恩表弟简直比一些纯血家族的继承人还要纯血，极其难缠。

    如果他的父亲不是哑炮就好了，那样奥利弗必定会选择与他交好，可惜他的父母都是哑炮，便不可能成为伯斯德家族的继承人，如此一来，再加上今天的事情，他们就只能够成为敌人了。

    示意了一下米里森，奥利弗微微点头，对肖恩说道：“你的意思我明白了，希望今后你在霍格沃兹能够过的愉快。”

    毫无疑问，奥利弗这句话是威胁。

    只是对于肖恩来说，并不会因此就畏惧什么，先不说自己这种父母都是哑炮的基本不可能进入斯莱特林，就算因为伯斯德家族血脉的缘故，自己有进入斯莱特林的资质，只要自己和其他人一样坚决反对加入斯莱特林就是了。

    根据肖恩前世对分院帽的了解，这个家伙还是很好说话的。

    奥利弗作为级长，自然不能够公然违反霍格沃兹的纪律，更何况他已经看到格兰芬多与赫奇帕奇的级长也赶了过来，便更是不能使用什么手段了。

    米里森固然不甘心，可他也不是真的傻子，看到奥利弗带着人离开，便也跟着他离开了车厢，只是在走出车厢时，恶狠狠的瞪了肖恩一眼才转身离开。

    看到这里没有事情，其他人也陆陆续续的离开了。

    车厢重新恢复了安静，肖恩也伸了个懒腰，继续低头看书。

    实际上，纯白怀表要只是一个普通的魔法物品，肖恩为了今后自己在霍格沃兹能够安静的学习，交出去也无所谓，但这件魔法物品着实不普通，关键的时候甚至可以救自己一命，这样的东西，他自然不可能交出去。

    【纯白怀表：魔法物品，使用者受到致命伤时，可以主动逆转伤害，使其拥有者的身体恢复至受伤之前的状态，七日一次。

    主动使用定时功能，按动怀表上的按钮，可以让使用者的身体状态回到定时时的状态，一日一次。】

