    在诺岚山恭敬的邀请中。

    一个笼罩在黑袍中的身影缓缓站了起来。

    豐归是诺岚山请来的帮手。

    两人同是黑龙山帝国四大组织之一，百虎楼的成员。

    不同的是诺岚山是宇宙级，只是普通成员。

    豐归是域主级强者，属于百虎楼的精英成员。

    诺岚山虽然是宇宙级，但他拥有巨斧武者称号，潜力很高。

    将来很有可能突破域主级。

    所以豐归也愿意交好他。

    豐归有一种特殊的秘法，善于追踪。

    这次诺岚山把他请来。

    就是为了弄清楚谁在幕后对付他。

    豐归淡然道：“放心，我已经记住了那人的气息，不管他如何改头换面，哪怕是千变万化，也绝不会逃过我的追踪。”

    诺岚山担忧道：“这小子只是那人推出来的傀儡，我担心幕后主使者如果不露面，我们恐怕很难追踪到他。”

    豐归哈哈一笑：“那你就小看了我这门秘法，从现在开始，只要是跟那小子有过接触的人都会留下他身上的气息，我们追踪这些人，只需剥茧抽丝、按图索骥，早晚会找到幕后主使。”

    诺岚山大喜：“那就一切仰仗先生了！”

    “小事一桩！”

    “半个小时后我们再出发，以免打草惊蛇。”

    就在这时，门外有人送来一封信。

    来人环视一圈，把目光定在豐归身上：“豐先生是吗？有您的一封信！”

    豐归愣了一下。

    他受到邀请来这里也不过小半天。

    谁会找到这里？

    还是用寄信如此古老的方式。

    诺岚山也笑道：“现在咱们都用虚拟宇宙联系，真是好久没有见到信件了。”

    豐归也笑了笑：“估计是个作风老派的朋友吧。”

    他拆开信件。

    只看了一眼脸色就变了。

    “啪！”

    那封信被他重重的拍在桌子上。

    豐归脸色阴沉：“好大的胆子！”

    诺岚山低头看去。

    却看到信件上只有简短的一行字。

    “老家伙，最好别管闲事！否则后果自负！”

    诺岚山脸色一变。

    这封信是那人送来的，对方竟然知道自己请人追踪他！

    他们居然直接威胁豐归。

    诺岚山赶紧道：“豐先生，消消气……”

    豐归却哈哈一笑，眼睛里泛出两道寒芒：“很久没遇到这么有趣的事了，我居然被威胁了。”

    “如果就此退缩，还不得被人当胆小鬼？”

    “诺岚山，这事我管定了！”

    “出发！”

    一群人瞬间冲了出去，循着豐归的指引一路追踪。

    “越来越近了！”

    豐归的脸上露出一丝阴冷：“现在距离目标不足百里，追回去。”

    最后，他们一路追踪到城外。

    目标在一个废弃的仓库内不动了。

    豐归有些奇怪。

    难道对方在这里跟人汇合？

    还真是够小心的！

    可是在他的探测范围内，似乎仓库内只有一个人。

    难道是接头的人还没来？

    等了差不多半个多小时，仓库里依然没有动静。

    众人等不及了。

    “冲进去看看！”

    豐归、诺岚山等人包围了这座仓库。

    从正门轰然而入。

    空荡荡的仓库中只有一把椅子。

    跟诺岚山交易的中年男人就坐在椅子上面无表情的盯着他们。

    中年男人看都没看诺岚山。

    他盯着豐归说道：“老家伙，这件事本就与你无关，为何要趟这趟浑水？”

    豐归冷笑一声：“威胁一个域主，好大的胆子！”

    中年男人点点头：“行吧，你是域主你牛，我尊重你的选择的。”

    他又转头看向诺岚山：“诺岚山，你的心情我可以理解，但你的行为我很不开心，之前的约定作废，恭喜你啊，成功的让自己多了个敌人！”

    诺岚山冷冷的盯着他：“你最好交代出你的幕后主使是谁，否则今天你走不出这个仓库。”

    “不要想着自杀，你一个小小的行星级蝼蚁，在我们面前连自杀的机会都没有。”

    “我们有一万种办法，从你的灵魂中找出你深藏的秘密。”

    中年男人笑了笑：“你们总是这么自信。”

    “茫茫宇宙中让我忌惮的人很多，所以我一直本本分分做人，战战兢兢做事，生怕触动了这些大能。”

    “但是，这些人之中绝不包括你们。”

    “本来打算玩这一票就偃旗息鼓的，可你们偏偏不依不饶，这让我为难！”

    中年男人看了看豐归，又看了看诺岚山。

    突然诡异的笑道：“再见了，我们很快还会见面的。”

    豐归眼中闪过一丝寒芒：“抓住他！”

    几乎是瞬间。

    诺岚山就出现在中年男人身边。

    可还是晚了一步。

    中年人已经死了，神魂俱灭。

    豐归脸色阴沉：“看出来是怎么死的了吗？”

    诺岚山摇摇头：“不是服毒，也不是自断经脉，是突然被一股无形的力量抹去了生机。”

    “他们背后之人够狠的。”

    诺岚山歉然道：“这次让先生也牵连其中，实在是抱歉。”

    豐归冷哼一声：“无妨，我披荆斩棘修炼至今，岂是一路吓大的，我回去后多联系几位老友，对方不露面也就罢了，否则必将受到我们的雷霆打击！”

    “藏头露尾的家伙，想必也没有多少实力！”

    “想靠这种诡异伎俩就让我等退缩，真是太小看百虎楼精英了。”

    诺岚山再次感谢。

    表示以后有什么发现，两人就在虚拟宇宙中联系。

    豐归刚回到自己的城堡，就看到书桌上有个熟悉的信封。

    他顿时瞳孔一缩。

    信封的样式跟他之前看过的一模一样。

    “管家，这封信是怎么回事？”

    急匆匆赶来的管家一脸茫然：“我不知道啊，没看到有人进入您的房间。”

    门口的两个守卫也表示没发现异常。

    豐归的脸色更加阴沉。

    对方的能量远比自己想象中要大。

    竟然神不知鬼不觉的把信送到他的桌子上。

    城堡中有内奸！

    他的目光在管家和两个守卫之间扫过。

    这都是购买的奴隶，不可能背叛。

    那么内奸另有别人。

    豐归打开信扫了两眼，头上的冷汗瞬间就留下来了。

    信纸在他手中变成了飞灰。

    他做了很久的思想斗争，最后咬牙切齿道：“管家，你拿1000亿黑龙币出城，有人会跟你联系，把钱给他们！”

    “另外，如果诺岚山家族的人求见，就说我练功出了岔子，闭关了！”

    “妈的，早知道就不蹚这浑水！”

    “诺岚山那个王八蛋从哪里招惹的疯子！”

