    “掌门，这不太好吧，这种事还是靠掌门你定夺吧！”叶冷有些受不了他们四人的目光，对张无极恭敬说道。

    这事完全就是得罪人嘛，无论选上哪两个人，另外两个人的心中必然有不满，哪怕明着不敢表现出来，暗地也会不高兴，要是因为这件小事，让落选的人，对他产生了恨意，那也是个麻烦事。

    因此，将挑选的事情推脱，无疑是最明智的行为。

    但是张无极却是轻笑一声，“无妨，叶冷，我之前说过你是这一次前往黑月秘境的领头人，所以这一次就由你来挑选他们，放心大胆的做，没有人会责怪你的！”

    听到这话，叶冷苦笑一声，他现在也只有硬着头皮了。

    看了一眼四人，叶冷轻声叹息一声，开口说道，“既然掌门将挑选前往黑月秘境人选的任务交给了我，那我就按照最公平的方式进行吧！”

    “那就是战斗，可以使用任何手段，只要你们能够战胜对方，那你们就随我一同前往黑月秘境！”

    “正好你们是两男两女，那就两位师弟你们战斗，而剩下的两位师妹战斗，胜利的一方就随我一起，至于失败的，那我就只有说一声抱歉了！”叶冷开口说道。

    对于叶冷的提议，四人点点头，表示没有任何的意义，这也是最干脆最简单的方法，输了怪不了别人，只有怪自己技不如人。

    “好，既然你们都同意，那我们就前往练武堂吧！”叶冷开口说道。

    随后众人都前往了练武堂，张无极和洪龙等长老也都跟着一起，一些听到消息的弟子，也都立马前往了练武堂。

    顿时间，练武堂中是人满为患。

    这四名弟子在张无极的示意下，直接开始了比斗，率先上场的是两名男弟子，这两名男弟子分别来自炼器坊和传功堂，来自炼器坊的叫做石峰，来时传功堂的叫做如龙。

    双方的实力，在叶冷的蚩尤之眼查探下，都没有太大的差距，但是如龙的属性要稍微强一点。

    不过具体的战力还不太好说，毕竟双方还有玄兽。

    两人直接将自己的玄兽给召唤了出来，石峰的玄兽是一头巨牙象，身高有五米，长达十米，实力也是五品，如龙的玄兽则是一条白鳞巨蟒，实力同样是五品。

    双方召唤出玄兽，立马开始战斗，双方的战斗，在其他弟子中看起来很激烈，但是在叶冷眼中，觉得有些过于平淡，甚至是乏味了。

    毕竟他们的实力只是五品，这种实力在叶冷看来，完全不值一提，他可是连七品的玄兽都斩杀过的。

    双方战斗了接近半个小时，才分出的胜负，胜利的人是那来自传功堂的如龙，当如龙胜利后，在场的一些传功堂弟子都兴奋的欢呼，为如龙感到高兴。

    接下来就是两名女弟子的战斗了，来自炼丹房的女弟子模样很普通，她的玄兽也很普通，是一只五品的狮子，而另一位来自执法堂的女弟子叫做肖月如，模样属于甜美可爱型，笑起来的时候，炼丹上还有两个小酒窝，她的玄兽是一个猴子，叫做爆裂猴，攻击的时候能够造成爆裂的效果。

    从叶冷个人角度而言，他还是希望肖月如能够胜利，毕竟对方是执法堂弟子。

    当然，叶冷的私心并没有任何用，也起不了任何的帮助，肖月如除非能够战胜对方，不然的话，她也没有资格跟随叶冷一同前往黑月秘境。

    双方的战斗很快开始了，爆裂猴直接朝着炼丹房那名女弟子的玄兽冲去，双方战斗在了一起，而肖月如也是和对方战斗在了一起。

    这完全是比拼个人实力，以及谁的玄兽更强。

    叶冷现在也只有给肖月如暗暗加油，希望对方能够胜利。

    好在肖月如也没有让叶冷失败，她和对方在战斗了十多分钟后，找准机会，一拳打向对方，将对方打倒在地，而爆裂猴也将那头狮子玄兽打倒在地，因此这一次比试算是肖月如胜利了。

    “好了，现在胜负已经分出了！”

    “本掌门决定，这一次随同叶冷前往黑月秘境的就是如龙以及肖月如两人！”张无极开口说道。

    听到这话，如龙和肖月如两人先是对张无极拜谢一声，然后两人走到叶冷面前恭敬道，“叶师兄，黑月秘境之行就劳烦你多多照顾了！”

    虽然叶冷的实力比他们弱，但是他们两人都知道叶冷的战力可是很强的，那可是正面搏杀，干掉了六品的韩军，而且还有一头雷霆巨猿，如果他们不把叶冷捧好，在黑月秘境碰上了什么麻烦，叶冷到时候见死不救，他们就危险了。

    “放心吧，只要有我在，黑月秘境中没有人能够伤到你们！”叶冷笑了笑，对于两人的心思，他也是心知肚明。

    “给你们一天的时间，明天早上六点，宗门的门口集合，由本掌门亲自带队，带你们前往黑月秘境！”张无极说了一声，转身离开了。

    而叶冷等人也随之散去。

    离开了练武堂后，叶冷见到时间还早，就找了一个地方修炼烈火身，直到夜幕降临，叶冷才停止修炼，对于这烈火身，他现在算是初步的掌握了，他觉得用烈火身可以轻易的干掉类似韩军的那种低等武皇，但如果是关云长那种武皇的话，那是绝对不行的。

    但是现在也没有时间修炼了，他便返回了执法堂，准备好好睡上一觉，毕竟明天就出发了。

    不过，在此之前，他准备告知关云长一声，当关云长得知这事后，立马就表示要跟随叶冷一起，不过这件事，叶冷也没有办法，先不说年龄，就算关云长的年龄在十八岁以下，他也不可能将关云长拉入队伍中，赶出如龙或者肖月如其中一人吧，对此，他只有表示很无奈的拒绝了。

    不过突然间，叶冷想到了自己新获得的须弥戒指，这戒指可以装活物，那能不能将关云长装进戒指中，然后偷偷的带进黑月秘境呢，如果可以的话，那绝对是个强大的帮手。

