    翌日清晨。

    张楚和往常一样睡到辰时才起，在李幼娘的伺候下洗漱穿衣，再和知秋、夏桃、夏侯馥她们一起用了早点。

    这个普普通通的清晨，看起来和以往的每一个清晨都没什么两样。

    但这座府邸内的主人们都知道，这个清晨，和以往的确不太一样……

    用完早点。

    张楚笑着和女人们说了一句“我出去了”，转身往大门外行去。

    知秋手快，一把按住了忍不住要起身的夏桃和李幼娘。

    却没防住夏侯馥，扔了碗筷就一溜烟儿的跟在自家男人身后往外走，不由的叹了一口气……男人出远门，是不能送的！

    夏侯馥像个小尾巴一样，亦步亦趋的一直跟到了影壁后。

    眼看着大门就快到了，张楚停住了脚步，转过身仗着身高的优势捏了捏她的脸蛋儿，笑道：“好了，就送到这儿吧，再送，就要露馅了！”

    夏侯馥恋恋不舍的望了一眼大门外的马车，不甘心的问道：“真不让跟你去啊？”

    张楚指了指里边：“你也走了，家里怎么办？”

    夏侯馥拍来他蹂躏自己脸蛋的手，梗着脖子说道：“有老八坐镇太平关，那个不开眼的敢来这里放肆？”

    张楚把她的脑袋按下去，不容反驳的说：“你今儿就是说破大天去，我也不可能带你去，我这又不是出去跟人打架，是出去打仗！几十万臭烘烘的臭男人扎堆儿，杀得遍地都是脑浆子、心肝脾肺肾，我一个老爷们见了，回来都夜夜做噩梦，你一个女儿家去作甚？”

    夏侯馥闷着头，不吭声了。

    张楚轻轻拍了拍她的头顶，硬起心肠转身大步走上马车。

    垂落的车窗帘，一点点覆盖夏侯馥可怜巴巴的小脸儿。

    张楚闭起双目小憩。

    马车像往常一样，向着山顶下方的北平盟总舵使去。

    不知前行了多远。

    马车内的张楚忽然说道：“这些日子，都想了些什么？”

    李正的声音，从车辕处传来：“想了很多，可还是什么都没想明白……”

    二人之间，就隔着一道薄薄的车窗帘。

    张楚没问他，他是怎么知道自己今日要奔赴封狼郡，领军攻打燕北州的。

    也没问他跟上来做什么……

    人与人之间的交往，真的是一种很奇妙的东西。

    表面兄弟，千言万语往往都词不达意。

    而至交好友，往往一个眼神就能抵得上千言万语。

    就好像此时。

    从李正拉开驾车的弟兄，坐上车辕的那一刻。

    张楚便知道他想干什么。

    “想不通，就慢慢想，你以后最多的，就是时间了……”

    张楚淡淡的说道。

    李正沉默了片刻，忽然问道：“我们都是从梧桐里那个鬼地方出来的，为什么你总像是什么都懂？做什么都对？为什么我想什么都不对？做什么都是错？”

    张楚忽然轻笑了一声：“先前你不还觉得我是假清高，假仁义吗？现在怎么又觉得我都对了？”

    李正轻声回道：“他们说了真话……”

    张楚终于睁开了双眼，伸出手挑起车窗帘，望向街边儿来来往往的行人。

    他们的脸上，依然有些许菜色。

    他们的衣衫，也不见得整洁齐全……

    离他想象中的那个太平盛世，还有很远很远的距离。

    但他们的背脊，都挺得很直。

    没有畏畏缩缩的模样。

    他们步子，也都走得很稳。

    不像是后边有人在追。

    张楚放下了窗帘，重新闭起了双眼，轻声道：“你的刀，没带罢？”

    李正轻描淡写的声音，透过车帘飘进了车厢内：“你放心，不会有人活着认出我。”

    张楚轻轻的从鼻腔里吐出了一个“嗯”字儿……

    马车上行。

    张楚忽然又想起了当年。

    当年也是这般。

    他在前边走。

    李正和余二在后边跟着，像是他的影子一样。

    没想到，时隔多年。

    李正又再一次站到了他的影子里。

    这，难道也是一种轮回吗？

    ……

    两道芝麻大的人影，自狗头山后山冲天而起，直上青冥，在云层之上，化作两道黑幽幽的遁光，闪电般的朝着封狼郡掠去。

    军令和粮草，已先一步送完封狼郡。

    张楚留在太平关持续露面。

    一是了为迷惑敌人，出奇制胜。

    二是为定僵军争取时间，完成预先部署。

    眼下。

    姬启从燕北抽调的那二十万大军，已悉数投入冀西州的战场内。

    短时间内，就算是他姬启肯放弃攻略冀西州的战略目标，撤军回援燕北州，也得先问问卢万象，肯不肯给他这个机会！

    大军作战，双方都在竭力把自己变成一个巨大的磨盘，把敌方的军队装进去。

    几十万人马一旦散出去，哪里还是一道军令就能收回来的。

    至于西凉州沙人本部的兵马……

    他姬启要是敢动。

    中元州驻扎的数十万大离兵马会不会趁机北上，张楚不敢打包票。

    但张楚敢保证，驻扎在北饮郡的靖远军和荡狄军，一定会趁机南下！

    当然，围魏救赵、围魏救赵，围魏不是目的，救赵才是目的。

    如果定疆军不能在燕北州取得实质性的进展，张楚也不可能令靖远军和荡狄军南下，与西凉的沙人大军死战。

    血亏……

    巳时。

    张楚抵达封狼郡定疆军大营，令下三营，兵出七万五。

    只留下一营人马守卫封狼郡门户。

    七万五千兵马，不携带任何攻城器械和扎营辎重，只携带三日干粮，轻骑东进。

    一路上，连闯二府，过八县。

    每战，皆由军中气海强者强行破门，再以大军贯之，屠尽城中沙人。

    血战一天一夜。

    终于翌日晌午时分，于清平郡郡府之外，与挥师北进的白翻云一万巨鲸帮儿郎，和燕北诸武道世家所集结的三万武士，合流一处。

    彼时，燕北州的沙人主力终于反应过来，集结十五万残兵，直扑定疆军！

    十万人打十五万，外加上数量未知的西域飞天宗师。

    若张楚不亲自下场，胜负难定……

    但这战，定疆军必须要胜！

    唯有此役胜了，北平盟才有未来！

