    披着一身黑色重甲的方虞，在看到许景明冲出的刹那，眼中厉芒一闪，突然松开那一杆破城戟，破城戟刚开始坠落，方虞就瞬间取出背后的两根短戟，猛然朝前方接连甩出！

    两根短戟撕裂空气，个个速度突破音速，宛如两发炮弹，轰然袭击向许景明。扔出后，方虞才立即抓住那一杆破城戟，又再度冲向许景明。

    “投掷兵器？”许景明亲眼看过上一场，方虞就是近距离扔出两根短戟，令周羿受伤，最终方虞近身一波带走。

    见识过方虞投掷短戟的威势，许景明心中早有准备。

    他的兵器，又是最适合防御的盾牌。

    “嘭！”“嘭！”

    两面盾牌只是在身前略微一挡，两股恐怖冲击力先后撞击在两面盾牌上，之后震得两根短戟跌落到一旁，盾牌上都留下了凹痕。

    挡下两根短戟后，许景明和方虞距离便缩小到十米了。

    如此距离，对他们这等高手太近了。

    “受死！”方虞大喝一声，喝声宛如雷声炸响，胆子小点的可能都要吓得呆滞。伴随着大喝，方虞手中的那一杆破城戟，便已经呼啸着劈砸而来！

    破城戟，长约三米二，暴力凶猛，带着恐怖威势当头砸来！

    “来得好。”许景明眼睛微微一红，身影速度再度爆发，甭管对方的兵器怒砸，直接朝对方身体冲去。

    手持双盾，就这么硬冲！

    左手盾抵挡破城戟的怒砸！右手盾砸向了方虞的身体。

    距离太近了！

    方虞手中一杆破城戟，刚劈打在许景明的左手盾上，盾牌虽然被砸的一沉，但也卸去了冲击力，许景明的右手盾就已经撞击到面前。

    一阵腥风扑面而来，盾牌到了眼前，方虞只能持着破城戟的双臂微微一抬，尽量抵挡这冲击。

    “嘭！”这盾牌一撞，宛如山崩之势，幸好有双臂阻挡卸力，披着重甲的方虞只是被撞击得后退了两步。

    后退的同时，许景明右手盾便顺势往上冲去！砸向方虞的面部！

    八极，通天炮！

    方虞双臂本能地连忙往上抬，盾牌嘭的撞击在双臂上，让方虞只觉得有着臂甲护住的‘双臂’都发麻失控。

    上冲的一盾，在被双臂阻挡的同时，许景明右手盾顺势下劈！

    八极，劈山！

    “嘭。”

    这一次没有任何阻挡，劈在了方虞的胸口。

    即便穿着八百公斤的重甲，方虞都被劈得身体一下子部分陷入了地面，一直沉陷到膝盖位置。盾牌下砸的冲击力，让方虞都胸口一窒，喉咙一甜，鲜血在口中被强行咽了下去。

    “啊！！！”被劈得陷进地面的刹那，方虞面容狰狞嚎叫起来，拼命挥舞那一杆破城戟，威势都明显强大许多。

    许景明立即盾牌格挡。

    嘭！

    这一次碰撞，许景明都脸色微变，被砸得往后退了三步。

    “好强的力量，比一开始爆发的力量，还要强得多。”许景明发现了，一开始对方破城戟的威力并没这么大，“他一开始，还隐藏了实力？没有爆发所有力量？”

    “这个许景明。”方虞面色扭曲，盯着许景明，“不能让他近身！他的八极，简直练到骨子里了，一招连一招，差点就把我打死！我必须得发挥优势，以力压人！”

    “我暴虎进化法契合度达到103%，我的力量也远超正常范围。本来不想以力压人，但正常范围的力量，压不住这许景明，必须全力以赴！”方虞屏息。

    刚才一波近战，让方虞真有些吓住了。

    许景明的一双盾牌，就仿佛老虎的两个大巴掌！一个大巴掌格挡，另一个大巴掌拍击过来。跟着又是上抓、下拍！连续几下，他快蒙了。

    ……

    看台上。

    “猛虎硬爬山！”柳海看着这幕，惊叹万分，“好一个猛虎硬爬山，攻击时，犹如猛虎爬山，一爪连一爪！是连招招数。实际上绝大多数八极高手，都是苦练一招。因为一招都练不好，去练‘连招’就更不像样了。”

    柳海很清楚，能将猛虎硬爬山真正算得上练成的，全国都屈指可数，每个都是八极真正的宗师级高手。

    像许景明，刚才看似是八极崩、通天炮、劈山的连招，实际上根本意境……还是猛虎硬爬山的意境，猛虎硬爬山并没有太刻意的明确招数组合，讲究顺势变通。敌人什么招，我相应的招数变化，就像猛虎爬山，也不在乎先左爪还是右爪，还是双爪一同扑出。

    “他的盾法，彻底成了八极盾法。”柳海慨叹，“我觉得太极盾法天下无敌，可显然，在我徒弟手里……八极盾法更适合。”

    ……

    “猛虎硬爬山，我怎么就用不出这么精妙来。”许洪看得眼睛都湿润了，激动啊，“我总觉得猛虎硬爬山太复杂，一门心思只练虎扑！可看儿子施展这一招，这猛虎硬爬山在真正高手手里，的确是猛啊。一招连一招……那个方虞也挺厉害，竟然能逼退我儿。”

    ……

    连高手们都赞叹，连方虞都被砸得发慌，无数普通观众们更是惊呆了。

    许景明刚才一连串招数太帅了，快如闪电，先是抵挡两根破城戟！跟着就是近身，他们都没看清，只觉得连续凶猛好几盾，就砸得方虞整个人陷进了地面，方虞癫狂挥舞破城戟才逼退许景明。

    “盾法不是用来防御的吗？许景明的盾法，怎么就这么强？”

    “这是攻击的盾吧！太凶了，我刚才，感觉就是一头大猛虎冲出连出爪。”

    “他为什么叫枪魔许景明？就该叫盾魔！”

    “盾牌明显更适合许景明嘛，盾牌在他手里太妙了，可攻可防！防护轻轻松松，进攻也凶猛，多么完美的兵器……许景明，以后就用盾牌吧。”

    “攻防合一，盾牌的确是好兵器，我回头也练练。”

    无数观众看得热血沸腾。

    这样的盾牌技艺，太赏心悦目了。

    ******

    披着重甲的方虞，和许景明都再度冲上，厮杀在一起。

    因为契合度达到103%，觉得爆发所有力量太欺负人的方虞，如今也顾不得了，他爆发所有的力量，彻底展露自身实力，许景明也感觉到了吃力。

    “嘭，嘭。”盾牌是非常适合防御卸力的兵器，加上许景明也懂得太极卸力招数，可此刻许景明依旧感觉到格挡卸力的艰难。

    “这个方虞，到底多大的力气！爆发力道怎么这么猛？”许景明咋舌。

    其实上一场，看到方虞扔出两根短戟，都达到约400米每秒，许景明就震惊于对方的力量！即便短戟仅仅数斤重，可这么快速度还是匪夷所思，当时他就觉得，方虞的力量一定很大。

    可……这也太大了吧！

    “暴虎进化法103%契合度，方虞的身体要强太多了。”看台上，周局长也看着这幕。一力降十会！身体的优势，会让搏杀时占据太多胜算。方虞身体的强大，不但是力量，速度、灵活等方面都同样强大。

    “方虞完全爆发了，即便战斗技巧方面略逊色些。可身体优势，他依旧能获胜。”柳箭风老前辈也到了看台上，他很清楚这方虞的天赋何等高。

    ……

    “我很佩服你的实力，但是，你输定了！”方虞挥舞着长三米二的一杆破城戟，每一次破城戟划破空气，都带着刺耳的尖啸，一次次袭杀向许景明。

    许景明也试着近身，但破城戟威力太强，打得他不得不后退，不得不闪避。

    整个人仿佛陷入了巨大的漩涡暗流中，一招招破城戟宛如暗流，不断袭杀向许景明。

    在压制住许景明后，方虞也能尽情施展戟法的奥妙了。

    “嘭嘭嘭。”许景明双盾在抵挡的同时，一次次施展步法，竭力想要摆脱这漩涡暗流，想要冲到方虞身前。只要近身，自己就能占优。

    劈砸、刺、拉、切割……

    一杆破城戟，种种力道作用在盾牌上，一次次威胁自己，束缚得自己也越来越难受。

    “在劣势下，你能防住多少次？只要一次失误，你就输了。”方虞也竭力施展戟法，欲要破开着宛如乌龟般的盾牌，这也让方虞的戟法，更加精妙。

    人的潜力，都是在极限压力下，慢慢释放的。

    “我的步法太笨拙了。”

    “爆发速度很快，但灵活太差。”许景明在宛如漩涡暗流的压迫下，越加发现自己步法的缺陷，他全身心投入这一战，全力调动身体战斗。

    渐渐的……

    步法似乎灵活了。

    整个人变轻了！轻了很多。过去施展步法觉得身体比较沉重，现在觉得轻了，很轻松就移动，而且变向也轻松灵活很多。

    “呼。”

    许景明身影犹如鬼魅，手持盾牌和破城戟撞击在一起，借力顺势一闪，便迅速近身。

    “什么？”方虞震惊下连忙挥动破城戟抵挡。

    嘭！

    盾牌撞击在破城戟上，方虞发力不完全，不由后退了一步。

    许景明看着他，却笑了起来。

    笑得畅快。

    终于……

    终于突破了！

    “我的步法，终于突破三阶了。”这一刻，许景明心头无尽欢喜。

    ……

    “景明的步法？”看台上，柳海一眼看出了区别。过去的许景明虽然速度爆发快，但笨拙灵活性不够。现如今许景明灵动无比，仿佛一道雷霆，说变向就变向。

    刚才就是顺势借力变向，瞬间就到了方虞的面前。

    “连步法都突破，景明对身体掌控应该全方位突破到三阶了。”柳海想到。

    ……

    “步法是许景明最弱的，也突破到了三阶？”冷峻的雷云放看着这幕，眼睛亮了，“看来他的枪法、盾法、步法是全方位突破到三阶，对身体的掌控越加完美，在夏国，除了柳海那个老家伙，我总算又有一个对手了。”

    ……

    许景明满心畅快。

    “力从脚起！步法的突破，对我身体发力是全方面提升。我的盾法、枪法也都有大提升。”许景明不用看战力面板都明白这一点，枪法也是要配合步法的，强大的步法，可以令枪法可怕得多。

    对面，方虞却有些惊疑不定，他看着许景明：“你刚才……”

    许景明看着方虞，越看越是喜欢。

    就是这个对手，让自己突破了啊。

    “方虞。”许景明开口，“你是个可敬的对手。”

    方虞微微一愣，依旧郑重盯着许景明。

    “为了表示对你的尊敬。”许景明看着他，“我会使用我最擅长的兵器，击败你。”

    说着，许景明扔出了手中的双盾。

    嘭，嘭，两面盾牌砸在地面上发出声响，仿佛砸在方虞的心脏上，让方虞有些发蒙。

    许景明同时取出了背着的两截长枪，一连一转，咔！长枪锁死。

    “枪魔许景明。”许景明微笑看着对手，“请指教！”

    ……

    “这是什么玩意？？？”

    “许景明在干什么？”

    直播间无数观众都被刺激到了。

    解说台上的主持人刘鑫有些不敢相信：“他扔掉了盾牌。”

    “是的，枪魔许景明，扔掉了盾牌。”男嘉宾靳凡双眸放光，看着比赛，“这下子，更有意思了。”

    ——

    番茄祝大家元旦快乐！新年快乐！

    新书上架第一天，番茄求下月票支持~~~现在月票竞争太激烈，需要大家的投票支持！

