
　　格雷特“哎呀”一声。他立刻低头，去看自己手心：

　　龙鳞呢？

　　龙鳞呢？！

　　银龙胸口撬下来的龙鳞，水滴状，半个巴掌大小，一头略尖，一头浑圆。捏在手里轻飘飘的，正面看呈半透明状，侧面看又流动着闪烁的银光。举到眼前细看，还有自内而外，一环一环的细细纹路，精致异常。

　　伯纳德撬下来，递给他，他当时顺手就……就……

　　就揣哪儿去了？

　　格雷特慌手慌脚地翻找。空间袋，没有；左边衣兜，没有；右边衣兜，没有；左边裤兜，右边裤兜，连口袋底都翻出来找过了，全都没有……

　　到底揣哪儿去了？！

　　不管揣哪儿去了，对方是一头雌龙，雌龙！哪怕是为了抢救，你把她胸口撬两片龙鳞下来，往兜里一塞，不还了……

　　格雷特自己都觉得，不管是到魔法议会评理，还是到龙岛评理（如果有的话），肯定都是他理亏。这要是前世在医院里，啥也甭说了，先写检查吧。检查写得不诚恳、不深刻，医务科都不放过你。

　　之后？之后能不能过关，还要看病人，以及病人家属，好不好说话……

　　这位好不好说话呢？

　　格雷特抬头，银龙正垂下脑袋，长长的脖子伸到他面前，专注地盯着他看。银蓝色的双眼光华莹莹，耳侧、头顶，棘刺向外展开，蒙蒙雪光从背后照过来，像是为她戴了顶小小的王冠。

　　远看美貌优雅，然而一靠近了，光是脑袋，就有格雷特整个人大。这么一探过来，格雷特双手伸开都抱不住正面，从门牙处伸直了胳膊，且够不到最远的一颗磨牙。鼻孔里气息咻咻，一团一团打在格雷特身上：

　　“法师先生，我的鳞片呢？”

　　格雷特慌慌忙忙再摸索一遍。衣袋没有，裤兜没有，空间袋里没有——

　　就在他几乎要趴到地上，拿出手术室里找断针的功夫一寸寸寻摸时，偶然低头，胸口插袋里一点水光反射入眼。那两片宝贝龙鳞，却是和【无尽墨水笔】插在了一起。

　　格雷特慌忙取出来双手奉上。动作太急，手掌在龙鳞边缘划了一下，当场开了条口子。掌缘先是发白，然后变红，下一刻，鲜血汩汩流出。

　　格雷特轻叫一声。他又要顾着龙鳞，又要给自己治疗，一时间手忙脚乱。就在这时，银龙忽然“咦”了一声，脑袋更降下来几分，在他身上嗅了嗅：

　　“你身上有不一样的味道。”

　　格雷特赶紧后退。非但后退，还赶紧甩出一道风障，挡在他和银龙之间：

　　“我两天没洗澡了！”

　　“不是这个。你身上，有不一样的味道。”银龙认真反驳了一句。话音未落，一团白光就落在格雷特手上，眼看着伤口止血、收敛、长合，平复如初。

　　格雷特刚谢了一声，两片龙鳞自动浮起，飘到银龙面前，又自动落回胸口原处：

　　“哎呀，长不上去了呢！”

　　银龙小小地抱怨了一句。声音清亮，又娇又脆。说完抬起头，又向格雷特伸出一只爪子：

　　“法师先生，你要怎么补偿我？”

　　这……这，姑娘，咱们急诊大抢救，可不兴剪了衣服还要赔的啊！格雷特心里腹诽着，却也知道撬了龙鳞不还，和剪衣服不是一回事。他毫不迟疑地一拍空间袋：

　　“这个，这个，还有这个！”

　　银龙的前腿比格雷特身高还长，一只爪子伸出来，光是爪子上的弯钩，就比格雷特手掌还要长处一截。空间袋里的东西哗啦啦啦，全倒在银龙爪心，铺成了小小的一片，光华璀璨：

　　金币，银币，各种魔法物品——

　　【耐寒耐热】戒指！

　　【净水术】戒指！

　　【光明护符】！

　　光辉之主教会的圣徽，一枚，两枚，三枚！

　　还有一套忘了什么来历的盔甲和武器，仿佛也是林恩塞给他的缴获品，光辉教廷那边来的……

　　除了埃尔文长老给的木心，林恩法师给的【尸爆术】戒指，以及希蒙德法师给的【秘法眼】戒指，格雷特几乎拿出了空间袋里的所有魔法物品。彩光四射，琳琅满目。

　　当然，还有金币。格雷特拎着空间袋底角，叮叮当当地往下倒，很快，就在银龙爪心堆起了一座小山。

　　“哎呀……”

　　银龙鼻孔动了动，又是一阵热风扑面吹来。格雷特面前“啪”的一声，法师护甲碎裂，再生，再碎裂，然后，4级的力场护盾无声无息，矗立在格雷特面前。

　　姑娘，您太激动了！

　　格雷特赶紧退后两步。银龙抬起爪子，刚一动，就有几枚金币滚落到地上。她索性吹了口气，爪心里的金币和魔法物品一时全数浮起，围成个空心球体，不停旋转。她伸出爪尖，一下一下地拨：

　　“这个不好。”

　　“这个一般般。”

　　“这个，呸，好臭！”

　　拨弄半天，爪尖一挥，金币、魔法物品全都落下，倒像是在格雷特脚前下了一场金雨。银龙爪心里，只剩下几枚木质、银质、金质的圣徽和护符，白光星星点点，显然都来源于光辉之主教会：

　　“哼，讨厌！讨厌的家伙！最讨厌了！”

　　她爪子一抬，把护符和铠甲、武器扔进嘴里，嘎吱嘎吱嚼了起来。大大小小的白光在齿间一闪一闪，倏忽破碎。格雷特在下面急叫：

　　“喂！”

　　“怎么？”

　　“你嚼碎一点啊！——当心卡进嗓子里！”

　　护符也就算了，毕竟个头小，最多卡牙缝。可还有一套铠甲和武器！那柄巨剑要是不嚼碎了，运气不好就是卡在食道里，戳破食道，戳到大动脉！

　　银龙的体型摆在那里，他救也没法救啊！

　　银龙清脆地笑了一声。她索性卧了下来，闭上眼睛，一副十分惬意的模样。尾巴一甩一甩，在身后轻轻拍打，溅起无数雪沫。

　　这一趴下，格雷特才看见她背上、翅膀上，斑斑点点，破损实在不少。有鳞片碎裂的，有皮膜向两边翻卷的，还有黑糊糊烟熏火燎的，看着就像是打了一架。右边翅膀还撕了个条大口子，一人多长，看着触目惊心。

　　这要缝得缝多久啊！得用最粗的10号线，四个人各负责一段，同时开缝。龙翼这么大的张力，恐怕只能打外科结了，全部缝完，估计加班要加到晚上10点……

　　不对，现在已经穿越了，可以用治疗术！

　　格雷特下意识地抬手。一个【治疗轻伤】照过去，龙翼微微飘动了一下，几乎没有愈合的迹象。再来一个，落在龙鳞上，鳞片似乎贴伏了点儿，碎裂的部分却没有长好……

　　这还不如直接缝呢！至少缝完了，外面看着像是连在一起了！不对，龙鳞这么坚固，龙皮又得多韧，手术用的弯针估计戳不透……

　　“哎呀，法师先生，不用啦！”银龙卧在地上甩了下尾巴。她嚼着那些圣徽，蒙蒙的白光一片一片在口中破碎，很快就飘荡出来，落到全身上下：

　　“他们干的，就用他们的东西治！”

　　白光扫过身躯，鳞片，皮膜，翅膀，大大小小的伤处，没多久便逐一愈合。格雷特凝神看着，忽然问道：

　　“是光辉教廷的人打了你？”

　　“他们才不是打我呢！是来打我姑姑！偷偷埋伏着，被我撞破了，就打我！”银龙皱起鼻子哼了一声。她跟着又探出脑袋，往格雷特身上嗅嗅：

　　“法师先生，你叫什么名字？来这里做什么？”

　　“格雷特·诺德马克。我跟矮人的选王队一起上来的，要爬到峰顶上去，献祭完了再下山。”格雷特一五一十地回答。还想反问她姓名，银龙却喷了口气，鼻息里火光点点，差点燎到他衣襟：

　　“格雷特·诺德马克。我记住你了！”

　　她忽然立起，双翼展开。一下，两下，几次拍击以后，徐徐上升。在格雷特头顶盘旋几圈，忽然一个转向，径直向北飞去。

　　越过山顶，穿入云层。很快，银光闪闪的身躯，就在暮色中消失不见。

　　格雷特扑通一声坐倒在地。

　　谁说不会遇到龙的！

　　——谁说这儿离龙巢还有七八百里，就算爬到山顶，也肯定不会遇到龙的！

　　等等，那头银龙说的，他身上有不一样的味道，到底是什么味道？

　　格雷特闻闻手背又闻闻手心，还把身上的零零碎碎都掏出来，挨个儿闻了一遍。衣襟，袖口，空间袋表面，胸口插袋里的【无尽墨水笔】，原主脖子上一直挂着、他也没摘下来的未知材质吊坠……

　　对不起，除了汗味，灰尘气味，啥都没闻到。

　　……得想办法洗澡了！

　　下了山，要速度找个地方洗澡！……要不然先用雪擦擦衣服？

　　格雷特纠结着走向山坡。用法师之手团起一把雪，再团起一把雪，细细擦拭皮制外套。上上下下擦得差不多时，天色已经黑得透了，远处喊声响亮，矮人们牵着山羊，高一脚低一脚找了过来：天籁小说网

　　“格雷特！你没事儿，太好了！”

　　他们在附近的宿营地住了一晚，第二天吭哧吭哧，靠两条腿爬山。格雷特空着双手累死累活，死命爬到山顶，看矮人们清出一块平整雪地，把他们背上来的盔甲和武器平放在上面，环绕着平地，高唱祭祀歌谣……

　　也不知道这雪峰顶上，站着喘气都费力，他们哪里还来力气唱歌。

　　还是唱完一首，又唱一首！

　　从雪线登顶用了一天，从峰顶下到雪线又用了一天。一行人骑上山羊，沿着山脊返回，走到暮色四合时，前方山道上，忽然走出一个银发少女：

　　“嘿！法师先生，还有这几位，你们到哪里去？可以一起搭个伴吗？”

　　****

　　今天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　求把保底月票给我喵嗷嗷嗷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十章 法师先生，你身上有不一样的味道！免费阅读。https://xs.23sk.com 