    折秋泓的父亲和母亲的关系，大致可以这样概括：

    某一年，当时任领航人的年龄渐长，远航未来继承人的需求被摆上台面，父亲幸运地被组织伟大而睿智的领袖选中，负责提供一部分遗传物质。

    然后，两人之间就再没有别的关系了。

    作为远航的第二代领袖，母亲大体是一个完全没有感情的女人，终其一生，都只专注于远航的宇宙探索梦想。

    折秋泓跟父亲也不熟悉。

    尽管她从父姓。

    但是，那也只不过是因为母亲根本不在意这些而已，在母亲的眼中，这些文化和传统全都毫无意义，折秋泓真正的身份只有一个：远航下一代的领航人。

    那才是正确而唯一的符号，除此之外，她是男是女，叫什么，长什么样子，胖或瘦……全都无所谓。

    在出生后不久，折秋泓即经历了一整套非常严格的检查，检测，她被认可选中了，作为接班人进行培养。

    远航为此专门建立了一个培养委员会，其中包括各个领域大量优秀的科学家，母亲也算是导师之一。

    后来，大概因为她的成长表现实在太出色了吧，同时只有一个领袖人选储备的情况，也令组织委员们感到担忧。母亲迫于集体压力，不得不忍耐，抽时间和父亲进行了第二次，也是两人之间的最后一次合作……

    折秋泓有个了一个弟弟，他就是折守朝。

    折守朝没能通过培养委员会的检查、测试，而且差距不小，于是他被果断放弃了，作为一个弃子留在了父亲身边。

    尽管这样，折秋泓依然知道了，她有这样一个弟弟存在，并为此偷偷欣喜。

    因为“下一代领航人坚决的请求”，童年和少年时代，姐弟俩即互相认知，偶尔还会被带到一起玩耍。

    折守朝不光是弟弟，他还是折秋泓记忆中那些年唯一的玩伴。

    “尽管没能通过委员会的测试，弟弟至少应该是比一般孩子要聪明的。”

    童年时期折守朝给折秋泓的感觉是这样，到少年和青年时代的初期，他也都表现出了不错的潜质。

    在折秋泓接掌远航后，她把组织的武力系统交给了父亲，但其实本质上，是交给未来的折守朝。

    然而，后来的折守朝，并没有如折秋泓期待的那样继续成长下去。

    “到底是什么渐而无声地摧毁了守朝呢？”

    “妒忌，尤其是对我的妒忌和不甘。”

    “然后还有仇恨……”

    妒忌和仇恨会让一个人愚蠢和盲目、冲动。

    比如这件事，其实折守朝是否发现封龙岙有姜龙池的存在，根本就不是关键，他只需要想明白一个简单的逻辑就够了：

    那对山村夫妻是The青少校的父母，普通人，在天顶战争，源能世界被公开后，他们被允许留在一个看起来隐蔽不严，防御不足的小山村，继续原来的生活。

    这件事本身就充斥着天大的不合理，所以，它一定有别的道理。

    一个碰了就会死的道理。

    “结束了。”

    当折守朝最后以青子的父母做为威胁，折秋泓知道自己连再开口的余地，都彻底没有了，垂着的左手有些轻微颤抖，她偏头，带着痛苦的目光看向弟弟。

    折守朝也在看她，怔怔的目光同时流露出恐慌和恳求两种强烈的情绪。

    到这一刻，就算再愚蠢，再盲目，折守朝也能猜到事情的真实情况了，当他的底牌根本没用，对面站着的，是溪流锋锐核心团队，吴恤，沈宜秀……

    折秋泓的侧脸，缓缓地转开了，避开了弟弟的目光，微微仰头时闭上了眼睛。

    一切到此为止，她和现场远航的人不会再插手了，更不会参战，那样除了陪葬和毁灭不会产生任何意义，作为远航组织的领袖，这是折秋泓必须要做的决定。

    同时她知道以折守朝的性格，一定还会挣扎。折秋泓会忍不住幻想和希望他能跑掉，但是实际他跑掉的可能，约等于零。

    “杀！”

    自知没有任何转圜的机会，折守朝这一个字陡然迸出来，同时有两拨人动手。

    第一拨是封龙岙附近潜藏的那二百人，三名顶级，他们会按照预定的指令，杀进封龙岙。

    其实到眼前这种情况，折守朝应该叫他们赶紧撤的，但是他没有，他反正将死，又怎么还会在乎别人的死活？

    同时，折守朝的心里还存了一份“侥幸”——万一成功了呢？那样就算我死了，也可以让韩青禹痛苦终身。

    第二拨是现场他自己带回来的人，大约二十人左右，其中有一名顶级。这些人在折守朝右手拔刀的瞬间，全部前冲杀出。

    “颂颂颂颂颂……”面对一个人类顶级战力群，这样的出手无异于螳臂当车，唯一的作用，可能就是制造暂时的混乱和阻滞。

    “别让他趁乱跑了。”“砰！”

    小王爷和贺堂堂杀出去，锈妹在身侧出手，温继飞摘枪开枪的同时提醒了一句，这句话主要是跟吴恤说的，今天对折守朝的斩杀大体要由他来完成，青子现在还不懂杀人。

    “吭啷啷”，死铁交击，折守朝带来的人不断倒下。

    “嗯。”吴恤回答温继飞的同时，他手中的病孤枪，刚以一个诡异的角度穿刺两人，挟尸直贯折守朝。

    折守朝并没有和手下人一起前冲，他在那一瞬间撤步，选择路线，向侧面墙体冲去。

    吴恤盯着他呢。

    折守朝很快，他比以前更强了，现在可能有顶级巅峰的实力。

    但是病孤枪更快，因为用枪的人，叫做吴恤。

    这是一场在顷刻之间就会出结果的博弈……不管折守朝怎么变换身形节奏，病孤枪一贯而去的枪尖，都跟着移动，牢牢锁定着他。

    “死……”吴恤在心底说道。

    就在此时，一个身形陡然出现在吴恤的视线里，出现在病孤枪刺入折守朝身体的最终轨迹上。

    折秋泓。

    她不是自己过来挡枪的，而是她刚才就站在那里，没有启动装置，没有做任何准备，也没有移动。

    折守朝的路线选择，从最开始，把这一点计算在其中。

    “哧隆！”最后的一瞬间，吴恤持枪的手腕一抖，病孤枪枪尖上挑，从折秋泓发丝间间穿过。

    空气中几缕长发断飞……

    “轰轰！”折守朝已经趁机冲破近处墙体，再破外面院墙，连破两墙向外面逃去。

    同时，“崩嗡！”病孤枪暂时脱手，在空气中自行弯出一道弧线，绕过折秋泓。

    吴恤自身身体前倾，脚跟蹬地，“颂！”如箭射出。

    源能极限爆发，吴恤在另一头伸手接枪，流畅追杀而去。

    没有人担心，因为吴恤生气了，以两人之间的实力对比，折守朝跑不出十步。