    随着国足出线的热度消散，当大家将视线转移到娱乐圈时，才发现熹子影视不声不响中完成了这么一件大事。

    换成后世，收购这种大事基本上会换着花样炒作，生怕别人不知道。

    当然，大多都是为了拉升股价。

    而这件事圈内的看法不提，普通人也在热烈的讨论。

    天涯社区就有两个帖子热度非常高。

    【论熹子影视收购魔都美术电影制片厂对国内影视行业的影响】

    点赞最高的几条评论：

    #1：大环境现在很难改变，但是能看出来熹子影视在一步步的完善着自身的产业链，从去年的茄子网到今年的黄金书屋，再加上现在的动画制作部门。

    熹子的布局已经越来越完善，接下来很难再有能够制约他们的对手。

    #2：很难想象这是一家成立不到5年的企业，董熹用一个接一个的不可能，汇聚成了最后的奇迹。

    那就是远远领先于行业的公司构造，更加的健康。

    #3：说的那么玄乎，实际上这很有可能是熹子衰落的开始。

    这不是《山海经》，蛇吞象的结果就是撑死自己！

    对于收购这件事，网友的看法呈两极分化，一部分认为这是一步妙棋，算是完善了熹子影视的大文娱计划。

    另一部分则觉得，现在国产动画面对国外动画作品的冲击下，极度萎缩的市场，这时候入场是很不理智的。

    换句话说，熹子影视有些飘了。

    另外，5亿的收购价有些溢价了，就算是500多部的动画，平均每部100万？

    这方面看似这些“过时”的动画版权并不值钱，但是网友们不会预料到这份厚重的动画版权库在未来的价值。

    更别提魔美影并不是一家空壳公司，人家是有公司驻地的。

    位于在武定西路1288号，走几步就能到静安寺，虽然跟写字楼和小洋楼比起来，这里实在太破了，即使它在市中心。

    除了门口一个水发绿的小池塘，一座白色的大肚腩的人雕像，还有一个不起眼的挂牌，能告诉你这里是魔影厂。

    哦，现在已经改名【熹画工作室】。

    对此，公司已经向外招标园区的改造，争取将经典的国漫融入其中，打造成一个地标式的知名景点。

    后续也还能依附这些经典国漫，走迪士尼游乐园的路线，包括商业授权国漫人物形象，这都是无尽的财富。

    当然，这些都需要时间，而对于熹子影视来说，就没指望熹画工作室马上就可以盈利。

    这些公司的布局，网友只能管中窥豹，局限于得到的信息不对等，他们能够得到的结论也很有限。

    相比于这种专业性的问题，网友更加感兴趣的还是：

    【提问，董熹究竟多有钱？】

    “年初才搬进新的大厦，现在又花五亿收购，董熹这些年赚了多少钱？”

    “《愤怒的公牛》北美地区票房7000多万，分账估计在3000万以上，这可是美元！”

    “出道至今，董熹的公司一共拍了6部电影、4部电视剧，全部实现盈利，保守估计也在几个亿左右！”

    “几个亿？扯淡，拍电影那么好挣钱吗。”

    “不是拍电影好挣钱，而是董熹能挣钱，这就是个伪命题。”

    网友议论纷纷，仿佛他们就是公司的会计一样，上下嘴皮一搭就开始胡诌。

    他们只能看到熹子在“抢钱”，但是却看不到公司的投入。

    别的不说，现在公司还欠着银行的贷款，当然不是没钱还，而是没有必要这么早还。

    反正利息很低，提前还款有些不划算，除非要再次抵押贷款，才会考虑提前还款。

    而董熹个人方面，经过这几部电影的分红，以及熹茶和熹家便利店的分红，个人小金库已经成功突破9位数。

    成为亿万富豪！

    本来这件事情就在网上瞎传，圈内人都有些嗤之以鼻，在他们看来熹子影视应该是拿到了资本注资，才能大张旗鼓的收购。

    可随着10月底，京城青年报率先独家刊发的《福布斯内地100富豪排行榜》，彻底将这个话题引爆。

    这个由31岁的英国青年胡润，从1999年开始趁着业余时间收集资料做的野榜，在与《福布斯》杂志的合作中，顺利实现质的飞跃。

    寻找“深海潜行的中国巨鲸”。

    是胡润的口号，他坚定的认为在宋朝和上个世纪二三十年代出现的两次“井喷行情”之后，内地民营企业家们的第三个黄金时代已经到来。

    这次榜单公布后，引起的喧哗与激辩，远远超过前几年。

    从这份榜单能够看出：旧钱依然统治一切，地产业仍是最大金矿。

    新型的互联网产业，因为行业寒冬的缘故，集体出局。

    而张狐狸那句：互联网是永不破灭的泡沫，也终成一句笑话。

    按照最新的富豪榜排名，在进入前100名的内地富豪中，从事房地产业的企业家竟占据了1/4的排名，而药业富豪有12名，依靠投资获得财富的企业家有11名，农业有11名，建材业有6名，汽车配件、摩托车业各有3名，服装纺织业有4名，木业有4名，空调制造业两名。

    曾经被“知本家”们鄙视过的旧经济已经卷土重来，旧钱依然顽强地统治着一切。

    在这群潜伏的巨鲸里，有一个身影格外的引人瞩目。

    或者说他是普通人最为熟悉的存在。

     No.99：娱乐集团 25岁董熹 5.6亿。

    在平均年龄45岁的富豪中，25岁的年龄格外的刺眼，而娱乐产业也算是仅存的新生产业。

    在这份榜单公布后，董熹的手机就响个不停，记者采访、朋友询问、领导的关心都让他有些措不及防。

    “胡润？”看着这个始作俑者的名字，董熹陷入了沉思。

    从美国回来后，对方就上门想要采访董熹，但是本着“财不外露”的原则，董熹直接拒绝了对方的请求。

    但没想到还是没躲过去。

    胡润团队预估他的资产在5.6亿左右，主要是这几年电影、电视剧的收入，以及熹子大厦等不动产。

    还没算上熹茶等实业的收入，虽然对方已经算是大胆的估算。

    但实际上还是有些低估董熹的财富。

    但就算这样，也让所有人不敢置信，短短几年时间，曾经那个拍戏还要到处拉投资的穷小子，一跃成为内地百大富豪。

    这种身份的变化，也让很多人不自觉的改变了对董熹的态度。

    “越穷越光荣”已经成为历史，财富渐渐成为衡量一个人价值的关键因素。

    百大富豪董熹，他的传奇之路才刚刚开始。

