    陈曦对于现在还在驿站躺着的戏志才很是郁闷，虽说华佗已经给说了戏志才不会死，但是每天这样半死不活的吊着让陈曦总是很不爽，虽说他们不怕和曹操动手，但是要是因为戏志才死在泰山开战那就彻底说不清了，擅杀使臣这种恶名扣下来简直悲剧。

    “志才兄，还请多多休息，勿要费心操劳。”陈曦带着郭嘉对着戏志才说着没营养的话。

    戏志才摆了摆手，懒得搭理两人，他也不是笨蛋，自然连着两次出意外他便已经猜到自己的精神天赋可能不是他之前想的那样，可能有敌方，我方的区分在里面。

    也许敌方的精神天赋可能很弱，但是却也只能分析出来，如果真正使用的话，损耗会远远大于他之前同级别我方还有友军的精神天赋。

    这一点在他使用诸葛亮天赋一口血涌出的时候他就明白，十二三岁的诸葛亮不可能拥有比他更强的精神量，既然能觉醒也就意味着能使用，同样也就意味着就算有副作用也不可能是直接死亡。

    戏志才开启诸葛亮天赋的那一瞬间，曹操治下众人的精神天赋以及武将能力全部涌现，仅仅一瞬间戏志才的生命就走到了尽头。

    精神天赋是智力与精神极尽升华的产物，也就是一种本能产物，正因为这样人之本能是不应该也不可能诞生出这种会对于自身有极大损害的精神天赋，这根本不符合正常情况。

    正是这么一次危急戏志才生命的复制，让戏志才彻底明白了原来他的精神天赋并非是万能的，自然戏志才也就知道上一次那个人的天赋会造成那么大的麻烦除了对方天赋的原因，也还存在他自己精神天赋的问题。

    “志才，看来你需要在我们泰山过完年了，哈哈哈，看着你这么半死不活的躺在床上，我心情好多了，我总觉得你躺着躺着就会死！”郭嘉对着戏志才冷嘲热讽道，对于戏志才来说郭嘉就是一个损友，当然也就是嘴上说的凶，真要是死了郭嘉也会很伤感，毕竟是同乡好友。

    戏志才狠狠地瞪了一眼郭嘉，他现在最忌讳的就是郭嘉的口无遮拦，万一一个不好挨上了郭嘉的金口玉言，原本还能生还的他搞不好就被说死了。

    每每想到这一点戏志才就无比的恶寒，之前没死在那个无名人物的精神天赋下，也没死在诸葛亮的精神天赋下，自己作死都没死，好不容易不作死了，却被郭嘉的精神天赋钉死了，那可真是有够悲剧的。

    “郭奉孝，你等着，我迟早让你好看！”戏志才现在无比厌恶郭嘉这个乌鸦嘴在自己旁边废话，他现在的情况就是半死不活，郭嘉给来一下乌鸦嘴，以后就只能上香了，这简直不可忍受，曹孟德大业未成，他岂能死！

    “你能说话，装死啊！”郭嘉不忿的叫道，“我都以为你要死了，原来还能说话！我这么够义气的前来看你，你居然不起身相迎。”

    “你不来对我来说再好不过了。”戏志才愤懑地说道，“看着你在我面前跳我就一肚子火，长文，给我将这个乌鸦嘴撵出去！”

    陈群苦笑着进门，将正在撸袖子要和戏志才单挑的郭嘉拽了出去，就留下陈曦和戏志才在里面。

    “志才兄何必如此，奉孝虽说嘴上恨不得你死，但实际如何志才兄也应该有些了解吧。”陈曦无奈地说道，在他看来郭嘉和戏志才简直就是一对别扭的兄弟。

    戏志才没醒的时候，郭嘉每天都会带着点东西过来看看，结果等戏志才苏醒过来郭嘉就每天就对着戏志才冷嘲热讽，有一次直接将戏志才气晕，这得多大仇。

    “那家伙是个乌鸦嘴。”戏志才躺床上无奈地说道，他现在最怕的就是郭嘉无意识发动了乌鸦嘴。

    “……”陈曦一脸无语的看着戏志才，良久之后叹了口气，“真别扭。”

    戏志才自从苏醒过来也就没有做什么作死的事情了，毕竟他现在也知道，自己就算是分析出来泰山众人的精神天赋也无法使用，而不上线，只是分析的话，除非遇到本质相同的精神天赋，其它类型的精神天赋没有个把月是不可能出结果的，这让戏志才着实无奈。

    不过戏志才也就抱着能分析一个是一个的想法，躺了一个多月，他只做精神天赋分析，坚决不上线，到现在总算是出了一个结果，那就是站在他对面的陈子川。

    当初分析出陈曦精神天赋的时候，要是能复制陈曦的天赋，现在戏志才已经死了，因为他根本不能忍受如此经典的精神天赋在手而不能尝试一番的诱惑。

    正因为这样戏志才看着陈曦的眼神非常的复杂，这是他见过最好的精神天赋，甚至于荀彧的精神天赋与之相比都相形见绌。

    【治下百姓越认可陈曦，陈曦调动的游离精神量就会越多，对于天时的改变就会越强效，时间也会大幅度延长，超出天时最大更改范围的精神量会游离在陈曦精神天赋的四周；百姓如果不认可，陈曦只能调动基础的游离精神量，而且消耗自身的精神量也会大幅度增多，随统治范围的增多消耗会同比增加。】

    想到这恐怖的精神天赋戏志才就知道要击败刘备只有三种方式，一种陈曦倒台，一种刘备昏庸，治下混乱，第三种便是以强大的实力直接击败刘备，前两种可能性几乎没有，第三种想想现在刘备的实力，还有有陈曦加持天象下刘备军的潜力，戏志才只能感叹，困难非常！

    不过好在陈曦的天赋也并非只有第一条，正因为有第二条的存在，戏志才才能毫无惧色的继续进行曹操王霸大业的规划，毕竟有一个占领区的问题，一个操作不当就足够让陈曦进入没完没了的昏睡状态，然后进入恶性循环，甚至一睡不起。

    就在陈曦想着要不要找借口离开的时候，一个传令兵快步走过来，“军师，主公有请！”

    “什么个情况？”陈曦一愣，不由自主的问道，随后反应过来，这不就是上好的脱身之策吗？于是对着戏志才躬身一礼，“志才兄还请多做休息，玄德公相邀，我也就不多做打扰了。”(未完待续。)

