    武魂学院分为：初、中、高、精英四所院校，高级学院毕业以后，一些特别优秀之人会被选中至精英学院进行深造，如果没有特殊情况，从这里出去的学员以后将会成为武魂城的支柱或者是学院的老师，为武魂未来建设添砖加瓦。

    初级学院的学生魂力在十岁之前，到达二十级，即可进入中级学院学习。

    突破二十级以后，进入中级学院，十四岁之前突破三十级，即可进入高级魂师学院。

    等到了高级魂师学院，十八岁之前突破魂宗的学生，就有两个选择，一是选择进入参加武魂殿精英选拔赛，通过选拔的精英，就可以在精英学院进行深造，为期五年。

    二：是选择成为武魂殿认可一名“公务员”，获得武魂殿册封，在大陆各大武魂分殿担任主教和副教，这也是武魂殿学院大部分学生的毕业选择，毕竟学业有成以后，回到自己家乡担任魂师官职，是大部分魂师的梦想。

    武魂殿的实力之所以强大到能和两大帝国平起平坐，和这一点有很大的关系，毕竟他们掌控了大陆将近百分之八十的魂师。

    “你在这里等一下。”李诺站在学院的大门处随口吩咐了一句，自己则走了进去。

    宋柯微微点头，打量起眼前的学院。

    这时，一旁的葛文斌突然开口问道：

    “听说你上午切磋，赢了一个极品兽武魂的小子？”

    消息传的这么快？我看这武魂殿学院也不小啊！宋柯挠了挠头，嘴巴微张，还未开口说话，一旁的葛文斌已然补充道：

    “这件事传的沸沸扬扬，有人把你夸的神乎其神，还什么一拳打碎龙魂，这件事是真的？”

    “呃……”宋柯沉吟了几秒，笑了笑道，“传言夸大了，那可是极品兽武魂，我也是费了不少力气才赢了他的。”

    葛文斌兴趣立马提了上来，脱口问道：

    “你一个蓝银草魂师是怎么赢的？”

    我就知道，刚刚一路没问，我还以为他们不知道，原来是在这里等着我，宋柯右眉头微动，将之前对马文的回答重新说了一遍。

    一个六岁的孩子，力量能有多大？葛文斌听闻，眉头微微皱起：

    “就算力量强大，加上锤法技巧，也不能一拳就击碎对方的武魂吧？”

    宋柯挠了挠头，连忙补充道：

    “都说了传言有过多夸大，看上去我赢的轻松，其实那火龙魂差点让我把命丢了。”

    这时，远处的银白色的铁栅栏大门被缓缓推开，一群穿着暗黑色长袍，年龄不一的人走了出来，有学生有老师。

    宋柯一眼就看到了人群中的邪月，他身旁还跟着一位身穿火红色衣服的少年，身材十分高挑，比邪月还要高上一头，眼神犀利中透露着些许冷漠。

    魂帝李诺站在最左侧，阴沉着脸，手里还拿着一条黑色的腰带，将目光投向自己。

    “是那个小子。”邪月无声低语，侧头看了眼身旁的穿着火红色衣服，身材高挑的少年。

    二人交谈了几秒，那名红衣服少年将目光突然转了过来，疑惑中带有一丝不屑。

    这时，消失了半天的甄德健突然开口：

    “你运气真好，看见领头的那两个老者了吗？”

    宋柯避开邪月三人的目光，看向领头的那两个身材高挑瘦弱，说是老者，实则是精神抖擞的魂斗罗强者。

    “看到了，怎么？他身上有寄宿亡灵？”宋柯下意识追问道。

    甄德健回复道：

    “没错，他的等级在八十六级左右，实力极为强悍，这只亡灵的等级是Bug级，等你以后有实力以后，再去收服它，现在要做的，就是获取第一魂环，开启你的魂师之旅。”

    “好吧，我有些开始期待接下来的魂环系统了。”宋柯表情变化了几下，耸了耸肩膀。

    他的一系列动作被身旁的葛文斌从头到尾看在眼里，看着表情变幻莫测的宋柯，他揉了揉眼睛，颇为疑惑地开口问道：

    “小子，你在干什么？我现在越来越怀疑你脑子有问题。”

    宋柯茫然抬头，顿了几秒以后，他念头急转，动了下眉毛，咧嘴一笑：

    “老师，我脑子本来就不好，听长辈们说，我武魂觉醒之前的六年，都是疯癫状，对，就是这样，其实我一个多星期以前还是个疯子呢，哈哈哈。”

    说到这里，他顺势笑出了声，丝毫不掩饰奔放的情绪，像个小丑。

    这小子，还真他妈是个怪物！葛文斌的脸庞不由的抽动了两下。

    这时，远处的人群已经走了过来，李诺听着笑声，看着状态不对的宋柯，眉头微皱：

    “你发什么疯？”

    他还未开口解释，领头的那两名魂斗罗，其中一位鹰钩鼻子，右脸庞上有着明显疤痕的老者瞥了眼宋柯，淡漠开口：

    “就是这小子？”

    李诺上前两步，恭敬回答：

    “是的，科岚长老！”

    这名叫科岚的魂斗罗上下打量了一下宋柯，缓了几秒后才道：

    “这小子除了看上去有些傻以外，也没什么特别之处的。”

    这时，葛文斌突然在一旁补充道：

    “科岚长老，这小子刚刚神态一直不对，我问他，结果他和我说他脑子有问题，痴呆疯癫了六年，才恢复正常，但我总觉得他有问题。”

    什么？众人一惊，看着宋柯的眼神都变了。

    宋柯感受着众人那态度不一的眼神，动了下眉毛，咧嘴一笑：

    “其实，我大部分时间都很正常，小部分时间会有些间接混乱，还有偶尔一些时候，真的控制不住自己，我有村里医生证明的。”

    他说的理直气壮。

    直到这时，他突然发现，自己先前的疯病史竟然有了新的用处。

    因为，没人能知道一个拥有惊人病的人会做出什么事情，正是如此，在这种状态下，他可以适当的掩饰自己真实意图，不会被别人怀疑。

    我真的是个小天才啊！他自夸了一秒。

    听了宋柯的话，科岚缓了足足十几秒以后才淡漠开口道：

    “我不管你是疯子还是正常人，等会猎杀魂兽的时候不要给我添乱就行了，否则，别怪我不客气。”

    神他妈的添乱，我一个六岁孩子，能给你一个魂斗罗添什么乱！宋柯忍不住腹诽了一句，但他旋即想起了刚刚甄德健的提醒，对方存在寄宿亡灵，对自己有着强烈的排斥和警惕，有如此反应也实属正常。

    “好的，老爷爷。”宋柯笑容无比灿烂。

    邪月看着对方的表情，冷笑一声，内心忍不住嗤笑道：

    “这小子，原来是个疯子，武魂不行现在连脑子也不行，看来没什么好担心的了。”

    科岚冷哼一声，扭过头吩咐道：

    “好，出发！”

