    　　钟离见到傅九娘时,表情有细微的变化。等见傅九娘向自己求助,他只沉默了一小会,就问她道：“你找观主何事？”

    　　傅九娘见他愿意搭理自己，忙道：“我是想问问观主，我爹现在是否已经化险为夷。”

    　　自从离开余杭，她每日都在担忧之中。虽然她现在已经竭尽全力让其他的事物来吸引她的注意,不去想这些,可是现在算算日子,六安老先生若是顺利到达余杭，现在应该也该往返了一趟才对，可她迟迟不见老先生和父亲的踪迹,心里未免忐忑不已,所以才决定来叨扰这位观主。

    　　父亲曾说过,不到万不得已,不要去青松观。但是眼下父亲安危未知，这于她来说,就是最万不得已的时候。

    　　这个问题很好回答，“他们现在正在前往长安的路上。”

    　　“真的？”傅九娘眼睛瞬间亮了,“那我爹脱险了是吗？”

    　　“嗯，他问题不大。”六安先生虚晃一招，去了余杭又很快离开了，一直继续往南。在他明修栈道时,傅侍郎已经暗度陈仓悄悄坐上了前往长安的商船。

    　　这其中缘由复杂,傅侍郎得抓住机会尽快面圣,才能彻底解除眼下的危机。

    　　“那太好了。”心头大石落地，傅九娘忙向钟离道谢道，“多谢您的告知。”

    　　钟离面容平淡道：“你若是真的谢我，以后就别到这来了。”

    　　没想到他会这样说，傅九娘愣了下，道：“为什么……”

    　　为什么都让她不要来这。

    　　她这个问题，钟离却没给她答案，背手进了大殿。

    　　大殿里，傅杳剑已经擦完了，这会儿正在给三清像除尘。

    　　道观是重建的，但是这三清像还是灰扑扑的石像，和整个道观的格调看上去有些不搭。

    　　之前也不是没人建议过，让匠人给三清像换个金身，但是傅杳哪里舍得这些石像上几十年的香火，自然是把那些建议一一拒了。

    　　钟离进来时，傅杳正用拂尘擦拭神像的袖子，见他到了，分了把拂尘给他。

    　　钟离表情很平静，“你让我来，就是这个？”

    　　刚刚听到她急促催他过来，他才来了道观。结果一进门，就见到傅九。在看到傅九时，他就隐隐知道，傅杳催他过来，十有**没什么事。

    　　而事实上，手里的拂尘也表示着他确实没猜错。

    　　“我一个人做的无聊，邀请你来聊聊天怎么了。”傅杳理直气壮。

    　　“……”钟离拿起拂尘，却给道德天尊除尘，嘴里道：“你找我来，难道不是为了竹之的事。”

    　　“这是顺带的。”

    　　“我还以为你主要是为了竹之的事，顺带使唤我来帮着除尘。”

    　　“呸呸呸，他哪有三清像重要，你瞎说归瞎说，不能在三清面前怀疑的诚心。每逢初一十五，三清身上的尘我可是除得最勤。”

    　　“哦？”钟离笑了，“除尘有功德，说得好像你不是为了功德才做这些事一般。”

    　　“胡说，我岂是为了功德折腰之人。”傅杳道。

    　　三清像除尘完毕，傅杳等了等，见这次的除尘酬劳没到手，她顿时问三清像道：“我的功德呢？”

    　　三清像岿然不动，旁边钟离倒是给点了炷香，感谢神像道：“多谢三位尊神慷慨，三份功德弟子俱已收到。”

    　　傅杳顿时看向他，“三份？”

    　　“大概是某人铁骨铮铮，不为功德折腰，所以尊神们便都送我了吧。”

    　　“……钟离你过来，咱俩说点悄悄话，我保证不挠你。”

    　　……

    　　道观外，傅九娘出了道观大门。门口这会儿香客已经没那么多了，竹之的画摊也只有寥寥几个人。

    　　她见到竹之，想了想，决定去道个别。

    　　“我以后就不来这了。”傅九娘道，到时候等六安老先生回来，她会让老先生安排人送自己回长安，“可能过几天就会离开，到时候也不会再来这，提前和你道个别。”

    　　“怎么突然就不再来了。”竹之却当不知刚才她与钟离的对话，故意问她道。

    　　傅九娘有些不好意思，之前竹之也提醒过她不要来，结果她当时没听，“恩公希望我别再来，我还是不来的好。”

    　　“恩公？”这个词让竹之放下了手中的笔，抬起头看向了傅九娘。

    　　“对，恩公于我有救命之人。我不知道他的名姓，只好以‘恩公’相称。”

    　　“是吗？”竹之神色没变，但是他笔下的墨却散成一团，方才的画也彻底毁了。

    　　傅九娘忙提醒道：“你的画……”

    　　竹之低头看了一眼，将废画揉成了团，“分了心，画也就废了。不过，我的心情变好了，我有预感下一幅会画得不错，到时候我把画送给你。”

    　　“行啊。”傅九娘道谢，“那我就等着了。”

    　　两人话别，竹之看着傅九娘的背影一直消失在山道下，这才收回了目光。

    　　他会来雁归山，是听闻钟离有一个弱点，那个弱点是个女人。起先听到这消息时，他没把那个女人放心上。

    　　女人除了那个人，其余的都大同小异。钟离道行高深，他的女人，竹之理所当然的认为只是个附属品。

    　　结果真正与傅杳接触之后，竹之才发现自己之前想差了。这个女人，也许就不是女人。

    　　钟离的弱点既然不是弱点，他也只能是另寻他法。

    　　竹之不确定曾让钟离救过一回的傅九能不能有用，但他愿意一试。

    　　来到雁归山山巅，竹之坐在苍松下作起了画。

    　　他这一画，便是四天三夜。

    　　待他笔收之时，正值日出云海，金光万丈，瑞气翻腾，一缕霞光涌入画中，透过画纸上的山水，能隐隐见到这些山水之后还有人群与来往的船只。

    　　“成了。”将黯淡下来的画笔收起，竹之把画收了起来，在傅九娘离开里水的那日，将画送给了她。

    　　“别的我也没什么拿的出手的，这副《雁归山行》赠给你。”竹之道。

    　　傅九娘将画打开一看，只见画上远山缥缈，山脚下是湖泊，湖上一艘行船迎风而上，船上有一黄杉女子背对着他们站在栏杆处，衣衫随风舞动。

    　　“这画画得好。”傅九娘见之心喜，“那我就不客气收下了。”有了这画，相信父亲应该也会对他伸出援助之手的。

    　　“本来就不必客气。”

    　　他们在方家村口道别，苏家的下人便赶着马车，护送傅九娘离开了里水。

    　　道观，傅杳看着苏家的马车离去，对钟离道：“那画应该就是黄粱一梦吧。”

    　　黄粱笔是神兵，所画的花能变成真花，所画的银子也都是真银子，虽然会很快消失，但在它们存在的那一段时间里，它们都是真的。

    　　同样的，黄粱笔所画出的画，也自成一个世界。

    　　只是相对来说，黄粱一梦的世界稍微有些可怕。那就是进了画里的人，若是在画消散之前，没有及时出来，那也会跟着画一起彻底消失。

    　　“为了你，人家这么煞费苦心，你不进黄粱一梦里瞧瞧，多浪费这个机会。这有可能是最后一幅黄粱一梦。”黄粱笔是神兵不错，但不是谁都能画出梦世界。

    　　在傅杳说这些话的时候，苏家的马车上，傅九娘因为颠簸的身体不舒服，也就直接躺在了马车上。在她躺下后，她手边的画卷一缕缕黑墨朝着周围四散飞去。

    　　就在傅九娘迷迷糊糊正要入睡时，马车突然变得更加颠簸，她被震得身体撞在马车上，人也彻底没了睡意。

    　　“翠姑，这是在哪？”路怎么这么颠簸？

    　　她问了一声，外面却没人回话。

    　　傅九娘觉得奇怪，掀开车帘一看，却见前面的车辕上哪里有人，只有一匹马在疯狂的朝前冲去，而前面这是一处湖泊。

    　　眼见着马车即将冲到了湖中，傅九娘见旁边有一道熟悉的身影，她心里一喜，忙大声求助，可是那人却只是看着她一点点没入湖中，丝毫没有出手相救的意思。

    　　为什么……

    　　傅九娘最后晕过去前，脑海里是那人淡漠的眼神。

    　　钟离站在岸边等了一会儿，掉进水里的傅九娘终于重新爬了回来。

    　　“呸呸呸，”傅九娘吐着满是泥腥味的湖水，有用避水珠把身上的水渍除干净了，这才看着自己这具身体，有些不太满意，“我怎么这么矮。”竟然只到钟离的腰上一点。

    　　钟离看了她一会儿，突然叫了一声，“傅杳。”

    　　“在呢。”稍微活动了一下手脚，傅杳仰着脸看他，“你没事长那么高干嘛，同你说话都费劲。”

    　　看到那双眼睛里熟悉的眼神，钟离心就定了，“没事。”

    　　“没事那就继续上路吧。”傅杳踩着绣鞋，“按照原来的行程，我们是去码头坐船回长安。不过之前的马车没了，勉勉强强用坐着树叶走吧。”

    　　她说着，用树叶剪了辆绿色的马车和黄马出来。

    　　两人上了马车，树叶马跑起来才不管什么地形，一路颠得傅杳左弹右跳。若不是钟离伸手摁住了她的脑袋让她定在那，这怕是个鼻青脸肿跑不了。

    　　好不容易下了车，傅杳一脸虚弱，“不是自己的身体，果然难控制。”

