    他也没有哭，只是用他单薄的身子尽量的遮住母亲。

    从那以后，他渐渐学会了打架，也没有人能随意打他，可在学校他还是会被排挤，他不在意那些。

    每当他在学校看到他们眼中的轻蔑和不知从何而来的高人一等的优越感，就想发笑，他们那种眼神就好像他是一个脏东西一样……

    “苏予棠……”她确实是一个好人，他离她远一点，才是对她最好的报答……

    第二日，苏予棠眯着眼看着从窗帘外透进来的阳光，睡眼朦胧，看了下时间，早上7点半。

    嗯，她该起床了。今天还要去找傅清宴……

    她迷迷糊糊的起来了，走到卫生间开始洗漱。穿了一件裙子就下楼了，她看见苏珩系着围裙正在厨房做早餐。

    “哥！我想出门逛一逛，早饭就不吃了！”

    苏珩拿着铲子看了过来，“你要去哪？”

    苏予棠换好鞋才回答：“我早上起来想吃福记的米线，等我回来了再去拿药吧！”

    苏珩笑着，“又馋了，好吧，那你记得早点回来。”

    话音一落，苏珩就看见苏予棠快速的出了门，他脸上的笑容也慢慢淡了下来……

    苏予棠走在街上，想着书里对傅清宴的描述，高中一直在打工还债，高三暑假遇到女主，大学又在一起读书，他想对女主表白的那天，刚好看到女主和男主拥吻。

    他转身离开，又恰好那天他母亲从精神病院跑出来了，然后出了车祸，意外死亡，他就黑化了。

    他料理完母亲的后事，跑去找女主，说他只有她了，她愿不愿意陪着他。

    只可惜当时女主和男主已经确定了关系，拒绝了他，没多久他就消失在人前……

    现在傅清宴应该在福记打小时工，所以她去福记就一定可以碰到他！

    她走了大概十多分钟，终于看到了福记的招牌，她大步走了进去，一眼就看到了傅清宴！

    虽然店里的人比较多，但是他的气质让人一眼就能看见他。

    “可以来一碗米线吗？”苏予棠走到傅清宴的身侧轻声问。

    傅清宴拿笔的手一顿，这个声音……

    他转头，果然是她。她今天穿了一件淡黄的裙子，头发高高的扎起，额头上有着几颗汗珠，大大的眼睛就那么看着他，眼珠里倒映着他的脸……

    他迅速回神，“加辣吗？”

    “一点点，多加点菜，谢谢！”

    傅清宴记下，“你先找个位置坐吧，还有一会。”

    “嗯，你先忙吧。”苏予棠随便找个位置就坐下等了，傅清宴也开始忙起来了。

    苏予棠发了会呆，一碗米线就放在她面前了。

    她露出笑容，眼里放光：“好香啊！速度也好快！”

    她吃了一口，惊叹道：太好吃了吧！

    傅清宴抿嘴，“你不是说你是海禾一中的学生吗？”

    苏予棠看着他，点头，“我是啊！怎么了？”

    “我记得，高一新生在今天军训，你……”

    他没说话了，苏予棠却明白了他的意思，他是不是以为自己骗他？

    苏予棠一时有些不知道该说什么，而傅清宴的指尖微凉，他看着苏予棠久不回答，他想，他明白了……他刚想回后厨帮忙，就听到她轻声的说话声。

    “我的身体不太好，所以不能参加军训。”

    傅清宴皱眉，所以她刚刚没回答是因为不知道怎么说？他看着她苍白的脸，开口说了一句话就去忙了。

    苏予棠有些疑惑，嗯？为什么要向她道歉？她想了一会，想不明白便不想了，继续吃她的米线。

    她吃完后看了下傅清宴，见他还在忙，她便把米线钱交给了另一个在福记打工的人后就走了。

    等傅清宴有时间了，他看向苏予棠那边，却发现她早已经离开。他垂下眼眸，又开始忙活了。

    苏予棠和苏珩从医院出来后，苏珩就一直在念叨她，“药要一直带在身上，幸好你这一个月没发病，不然我们一家子都要担心死你！”

    “我知道了，以后不会了！哥哥，你就别说我了！”

    刚出来，阳光洒在苏珩身上，仿佛给他渡上了一层金，看起来十分悦目，如果苏予棠不知道他是一个校霸的话，光看外表，她会觉得他是一个温文尔雅的人。

    苏珩打开伞，和苏予棠在伞下并肩走着。

    苏珩叹息，他知道她不喜欢听这些，但只要他不提醒她，她不会记得吃药。罢了，她忘了，他看着她就行了。

    “哥，你以后想做什么工作？”苏予棠突然出声。

    苏珩挑眉：“怎么忽然说起这个？”

    苏予棠笑，“你先说说嘛！”

    “当然是继承爸的位子！你呢？”

    “我？如果我说我想当演员的话，你会支持我吗？”

    苏珩思考了一会，她也没催他，两个人撑着伞就那么走着。

    隔了好一会苏珩才说：“你想演戏？发自真心的？”

    苏予棠语气坚决，“当然！这是我的梦想！”

    “那我支持你。”

    “真的？”她有些不太敢相信，幸福来得太突然，毕竟她可是有心脏病，而苏珩又是一个好哥哥，所以她怕他不会同意。

    苏珩笑了，“你都说你是认真的，我还能按着你不让你去吗？”

    “谢谢哥支持我！感谢！”

    苏予棠笑得更加灿烂，“你要记得，我会一直在你身后支持你，我们是世界上最亲的人！你也要保护好自己，知道吗？”

    “知道了！”

    苏予棠笑着，没再说话。她想起现实世界了，在那个世界里她是没有亲人的。

    她是一个孤儿，是由李嫂抚养长大的，李嫂有一个女儿，也就是她发小，叫年希。

    她并不缺钱，因为在她18岁时她得到了一笔巨大的钱，郑律师找到了她，他说那是她父母留给她的，要等她18岁时才能得到这笔钱。

    他说她父母是科学家，当初遭遇□□袭击，牺牲了。当时他正在逃亡，所以等到她家的时候，她已经不见了。

    他追寻着她的踪迹，在她14岁的时候找到了她，看她过的很好，他就一直在一旁看着，直到她18岁才告诉她。

    她大学念的是表演系，出来就做了演员，而她的发小年希做了律师，她一直不温不火，而年希也一直鼓励她。

    她拥有着巨额财产，可她从来都没有乱用过。那是她父母唯一留给她的东西，她一直都渴望亲情，现在她有了。

    她……突然不想回现实世界了……

