    第322章哀兵必败

    　　当镜头一转，下面无数的海军们排队列阵，并且朝着他们自己的战舰如同兵蚁一般慢慢的走了上去。

    　　这一次，他们的战术和未来的顶上战争时期的战术是完全不同的。

    　　顶上战争时期，四皇集团白胡子海贼团的战斗力极为惊人，不只是白胡子从小培养到大的海贼集团和番队队长，更重要的是从洛克斯海贼团时代起就已经是洛克斯海贼团的干部，并且在罗杰死后成为了天下第一海贼的白胡子。

    　　作为老对手的战国和卡普对于白胡子的战斗力心知肚明——三大将抽冷子围攻的情况下，赤犬在白胡子内伤发作之前连碰都碰不到白胡子的衣角！

    　　白胡子如果不是内伤发作，怕是能够直接活活打死赤犬。

    　　但是，围殴就是围殴，战争就是战争。

    　　围殴并没有什么可耻的，我方三个大将加两个老兵，打你一个四皇，不服你也叫人啊。

    　　白胡子摇不到人，白胡子海贼团皇副级别就只有马尔科和乔兹，能够阻挡黄猿和青雉的能力非常有限，白胡子几乎是被七武海轮流阻拦加三大将多重偷袭，最后积累的瘀伤一起爆发之后，被赤犬重伤，被黑胡子打死。

    　　但是……

    　　那可是白胡子海贼团！

    　　对付百兽海贼团的时候，海军需要那么庄重的，严阵以待，以放弃马林梵多为代价才能阻挡百兽凯多吗？

    　　别开玩笑了！

    　　别看在嘴巴上无比的重视凯多，但是实际上那是为了提升自己的士气的一种招数，对于整个海军高层来说，是对普通士兵的一种做戏。

    　　有时候，就算是他们，也不得不抛弃自己的某些东西，为了胜利而付出一些代价。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　比如说节操。

    　　比如说演技。

    　　战国和鹤坐镇中枢，防止有类似于镀膜船偷袭海军本部。

    　　马林梵多一旦被毁掉，其实海军和输了也差不多。

    　　不过他们有些太高看凯多的智力了。

    　　凯多在权谋方面的确厉害，在研究上也颇有眼光，倒是几分战略型的人才。

    　　但是在战术上来说，他就完全没有任何的研究了。

    　　之后提出来所谓的【新鬼岛计划】也只不过是十几年前为了夺取鬼岛的阴谋的延续罢了。

    　　至于战术？

    　　在面临超新星十一人，旧光月家赤鞘九侠们的造反，甚至还有大妈心怀不轨的势力夹在其中之后，不顾外部的危机直接斩杀黑炭大蛇甚至让和之国武士们在这种情况下选边……

    　　这种政治智慧……

    　　啧啧啧。

    　　镜头似乎是一位高手掌镜，也表现出了堪比摩尔冈斯的运镜水平来，只看到他从战国的元帅房间之中一跃而起，镜头柔顺的从高空往下，一路上穿过海军本部马林梵多的建筑，然后来到了港口之中，不少的海军们都发现了他的存在，并且惊讶的转过头来看着他，对镜头实施着注目礼。

    　　显然对于这个掌镜的人来说，他们都是认识的。

    　　这个人带着直播虫一路来到了一艘战舰上，在这里，大将们早就严阵以待的坐在甲板上那宽大厚实的位置上了。

    　　“波鲁萨利诺，你迟到了。”坐在中间位置上的赤犬看到掌镜人，张口就是批评的声音，让掌镜的人用慵懒的声音说了起来：“嗨呀呀，好可怕，好可怕。”

    　　“好了，不要多说了。”旁边的青雉用冷清的声音慢慢地说道：“百兽已经在等我们了。”

    　　只看到带着镜头的大将黄猿，就这么慢悠悠的转过身体来，坐到了自己的位置上去。

    　　他们的位置极好，是整个舰队的旗舰位置，而整个舰队的旗舰位置里最好的，又是他们三个所在的位置，在他们的位置坐下之后，几乎可以轻轻松松的将整个大海，和大海对面的百兽海贼团看的清清楚楚。

    　　指挥作战轮不到他们三个大将来，他们只需要压轴就好了。

    　　只看到波鲁萨利诺才刚刚坐好，海军的战舰们就已经展开了一次齐射。

    　　这次齐射炮火轰鸣，如同雷神发怒，但是实际效果却并不尽如人意，大部分的炮弹都打空了，落入了海中，只有少部分的炮弹打中了百兽舰队。

    　　但是全部都被高手们拦截了下来，几乎没有造成百兽舰队的任何损伤。

    　　百兽海贼团和第一次出海的和之国的武士们都大声的哄笑起来。

    　　在来之前他们还以为海军是个什么了不起的庞然大物，但是现在除了战舰比较多之外，似乎并没有什么大不了的。

    　　那些看上去有些可怕的圆柱形钢铁巨炮，似乎也没什么厉害的样子。

    　　居然是一只纸老虎吗？

    　　他们的内心一下子就放轻松了下来。

    　　但是在革命军的空岛、魔谷市、造船厂、磁鼓国里，正在观看海军这次战争的各大势力的人，都有懂行的人开始给身边的战友们解释起来。

    　　“这是在校正诸元，调整距离，等下一轮，他们打得就会比现在准的多了，百兽海贼团那群憨憨……”

    　　就在他们正在讲解的时候，海军已经开始了第二轮的炮击。

    　　“这也太快了！这种装填速度！！”四皇之一，红发海贼团里，狙击手干部，耶稣布一下子就跳了起来，惊讶的大叫起来：“除非他们没有用人手装填，而是直接进行了自动装填或者连发！”

    　　海军的炮，不仅快，而且猛。

    　　只看到他们的炮弹在天空中带着死神的低啸接近百兽舰队的时候，还没等到百兽舰队里的高手们纷纷出手抵挡，就在半空中爆炸开来，无数的炮弹铁片如同下雨一般覆盖了百兽舰队这一大片的区域。

    　　带着强劲的动能，这些破片如同下雨一般扎进了百兽海贼团的甲板上站着的人群之中。

    　　顿时不少人没来得及进行防御，就已经被扎成了刺猬一般，很多人直接就倒在鲜血之中惨嚎起来。

    　　“延时引信！”雷欧惊讶的叫了一声，想不到海军居然已经有这种炮弹技术了吗？！

    　　但是仔细想想海军的首席科学家贝加庞克的才能，海军拥有自动装填技术和延时引信这两种东西，似乎也并不是什么大不了的！

    　　——————

    　　PS：第一更。下午没睡觉，困死。

