    打完电话，她打开好久没有登录的微博。

    　　没有人给她评论，没有人给她发私信，就连赞都没有。

    　　她的微博已经沉寂很久。

    　　她打开互相关注一栏，她知道“SJC”就是乔斯年。

    　　只不过，他后来改名了，改成了“吃橙子°”。

    　　现在一看，他应该也是很久没有登录微博了，昵称没改，还是“吃橙子°”。

    　　“小橙子。——吃橙子°”……

    　　叶佳期怎么看怎么别扭。

    　　叶佳期后知后觉，这不是传说中的情侣名吗？

    　　她虽然没谈过恋爱，但秀恩爱也算是见过不少，这……

    　　应该是他那段时间心血来潮要追求她，才改的。

    　　后来一直没登录微博，就没换过来。

    　　兔子还不吃窝边草，他怎么就心血来潮要追求她了，叶佳期想不明白。

    　　叶佳期懒得改名字了，她一直都是用这个昵称，已经很习惯。

    　　她默默发了一条微博——

    　　小橙子。：来时阳光正好，去时百花繁茂。愿从此佳期如梦，幸福安稳。

    　　发完，她又默默关掉微博。

    　　这是她的愿望，也是她的念想。

    　　幸福安稳。

    　　晚上，叶佳期下楼倒垃圾。

    　　初夏的夜晚星月朦胧，空气中到处都是花香和清新的气息。

    　　她穿着简简单单的家居服和拖鞋，眼底是明亮的光泽！

    　　这一天笔试成绩出来，她的心情确实很好。

    　　她的笔试总分排名第二，可以说是相当好的成绩了。

    　　叶佳期一边哼着歌，一边走路。

    　　倒完垃圾，路过楼下的榕树边。

    　　她低头踩着自己的影子，开心得飞起。

    　　但——她根本没有看到一辆黑色的劳斯莱斯在月光下缓缓开来。

    　　车子在她身边停下，叶佳期一愣。

    　　还没有等她回过神来，车子后座门一开，她就被一股霸道的力量带了进去！

    　　“啊……”

    　　叶佳期脸色一变！

    　　车内没开灯，男人将她压在后座上，不给她一点反抗的机会。

    　　驾驶位上的孟沉很识趣地离开，跑到车子看不见的地方点了一支烟。

    　　叶佳期反应过来，不是别人，正是乔斯年。

    　　乔斯年喝酒了。

    　　酒味儿混合着他身上特有的沉木香，侵袭着叶佳期的嗅觉。

    　　“乔爷，你喝酒了？你放开我……”叶佳期皱眉。

    　　乔斯年将她狠狠按在座椅上，俯下身就亲了过来。

    　　他亲她的唇，她躲。

    　　他亲她的脖子，她踢他。

    　　但不可避免，他湿热的吻还是落在了她雪白的肌肤上。

    　　正是夏天，她穿得也不多，乔斯年的手在她的身上来回游走。

    　　这几个月，她只跟他见过两次面。

    　　一次是擦肩而过，一次是她去找他。

    　　她以为他不可能再主动来找她，没想到会这样。

    　　很明显，乔斯年今天喝了很多酒，他的呼吸有些粗重。

    　　“叶佳期……”他喊她的名字，嗓音低冽而嘶哑，“叶佳期……”

    　　他手上的动作没有停止。

    　　借着月光，叶佳期在他的眼底看到了深邃的颜色和隐忍的光芒。

    　　男人穿着一身墨色衬衫，脖子间是一条深蓝色的领带。

    　　领带垂落下来，碰到她的脸颊，痒痒的。

    　　（今天继续爆更一下，先更14章，白天月票、推荐票、打赏给力的话，晚上老时间继续加更~）

