    当棋手确定了落子的规则，事情的发展便已成定数。

    最起码，在姮娥的身上是如此。

    她自己想离开，同时也有很多人希望她离开，于是她便真的离开了。

    不过，对外还是要有一个交代的。

    于是，很合情合理的，有昆仑山西王母赠予不死之神药，给予神将大羿，嘉奖其射日救民之大功德。

    只是，在赠予的过程中，出了那么一点小小的“意外”。

    礼物么，是直接发到“家庭地址”的。

    也即是东夷势力中，是大羿和姮娥的共同家庭。

    ——哪怕这些年，大羿回单位宿舍去住了。

    但不是没有直接离婚吗？

    所以，发货地址写在东夷……没毛病。

    姮娥作为大羿的妻子，代替丈夫收下了西王母的馈赠，回礼感谢了这位守护婚姻和生育的女仙之首。

    整个过程，隆重而正式，不知道多少水军出没，一看就是背后有人在使劲的砸钱炒作，意识宣传的沸沸扬扬，舆论影响颇为巨大。

    这也是理所当然的。

    毕竟，这牵扯到了一位射日的大英雄！

    或许，对于盘踞在星空、亦或者九幽里的生灵而言，射日什么的，完全跟他们没关系。

    但是，那靠着洪荒山河大地讨生活的苍生而言，大羿却是功莫大焉。

    英雄受到表彰，有一个慈善的机构自己掏钱去奖励其家庭……这是一种正能量！

    既然是正能量，那再怎么宣传，都是符合情理的。

    哪怕一些明眼人觉得，炒作的有些过分了，金母那么蹦跶，很让人怀疑其是在直播带货——因为紧随其后，灵山巫部跳的很欢实，大咧咧的就推出了他们的不死药系列，吹上了天。

    就差没有高喊——

    看！

    西王母都给代言了，你们还犹豫什么？

    还不快跟我们建立合作关系？

    西王母在这个过程中，保持了沉默。

    这让许多人都认定，这多半涉及到了一场商业做秀，灵山巫部其实就是金母推出来的势力，只是她面皮薄，不好直接喊话出来“这是我的白手套”，而是选择了委婉一些的推销宣传方式，潜在台词是让大家卖个面子。

    一位女性大能这般鼓捣，旁人能说什么呢？

    况且，这也的确是实实在在的嘉奖大羿，除了明面上的不死药以外，暗中更有许多的气数功德……哪怕掺杂了点私心，但多多少少说的过去，弘扬了天地正气，人间正道。

    人族的诸多王庭沉默，睁一只眼闭一只眼，放任自流了。

    灵山的名声开始打响，十巫的大名在不断流传。

    他们所创立的势力，核心宗旨是聆听优秀前行者的意志，上下于“天”，宣神旨，达民情，另有建立全新而完备的医疗体系，励志为人道苍生的生老病死方面的幸福程度做出巨大贡献。

    既着手于上层，又落实在大众，灵山的体系很亲民，一时间声势暴涨，如同站在了风口上的猪，一下子便起飞了。

    哪怕这是蹭热度蹭起来的，让许多一样出来单干的小氏族、小部落，对此羡慕不已。

    ——毕竟，真创业，才知道创业难。

    一方面根基薄弱，另一方面也是人才稀缺，市场早已濒临饱和，更是时常有各种恶性竞争频频上演，环境恶劣。

    好在，有火师各种鼓励和援助，多多少少还能坚持下去，一点一点的生存扩大。

    但，也就是这样了。

    想要取得突破性的进展，可望而不可即。

    如今，灵山却从这样平凡的一员中超脱出去，走上了正轨，大步疾行，一骑绝尘。

    别人如何能不惊叹、羡慕？

    当其声势如火如荼，甚至于都引得许多氏族部落主动投效，成为其附庸，建有一方王庭之气象，入了几方庞大棋手的眼。

    火师主持人族经济规划发展大会，曾邀请其前往参与。

    天庭确定人族主要打击目标，灵山巫部荣登制裁榜单。

    ……

    从此之后，灵山巫部，也算是上得台面的一员。

    有大神通者的照拂，有合适的造势宣传，天时人和俱备，腾飞只在转瞬。

    茶余饭后时，一些古神大圣闲谈对话，都难免有些感慨。

    “把握时机，引领风向，驱动资本……没想到啊，金母元君也挺会玩的，这一下子就扶持起了一方势力，做大做强。”

    “这也是意料之外，情理之中吧……毕竟这位元君，好歹是女仙之首，掌握了多么庞大的潜在势力？”

    “流量天然庞大，今朝不过是将之变现而已，有这样的声势……也是情理当中。”

    大家分析了一通，竟是觉得……挺合理的？！

    女仙之首嘛，有两把刷子，有庞大人望，不是很正常的吗？

    主动投靠的人多了那么一点点……不用奇怪啦！

    不声不响间，靠着金母的掩护，女娃的偷渡大业进展的很完美，几乎是瞒过了所有人。

    谁能想到？

    灵山巫部，不是金母的，而是她的！

    什么叫做借壳上市啊？

    女娃摆出了大佬姿态，身形后仰。

    “啪叽”一声，她仰的过了头，人都摔倒了。

    悻悻然的爬起来，她沉迷于创业之中，勒索佛门搞来的资金投入，以招纳的巫委体系成员为班底，逐渐打造出遍及整个人族上下的庞大医疗系统，染指在民事与军事等事务上，情报工作潜伏于其中，修养人望，以待时机。

    公私俱得，既在解决人间疾苦，便利医疗，又创造了自己的班底……女娃有理由自豪和得意。

    不过，既承王冠，必承其重。

    灵山的兴起，有了成为一方大鳄的势头，自然引起了足够的反馈，很多领袖者将之放在了心上，琢磨着算盘……这是一种考验，是避不开的。

    哪怕不知道，这灵山的真实目标是那样的宏大。

    但是，不妨碍别人惦记他们经营的行业，思索过怎样去打击和摧毁。

    有的，是选择摧毁这个医药体系的形象。

    有的，是琢磨着干掉掌握这个体系的人，换成自己的班底上去。

    ……

    这里面许多想法，仅是落在言语上，是闲聊的谈资。

    也有一部分，已经被落子布局，做为准备。

    “医药体系……啧！”某位领袖者笑笑，漫不经心的评价，“这做的好，是一场大功德。”

    “毕竟呢，这的确是关系到人道苍生的切身利益……能活着，谁想死呢？”

    “不死药这个卖点，很不错。”

    “但是啊！”

    “要是治病治出了问题，像是吃药吃出了精神分裂，整容整成了惨不忍睹……”

    “那……乐子可就大了！”

    “一场医闹，是免不了滴！”

    这位领袖如是道。

    “升级医疗系统，这是善举……不过，如何做好？这是一个问题。”

    另有一位大能，悄然间上了须弥山，一如女娃诈尸后的拉风行径，提剑上山，骇得古佛从心，乖乖给钱。

    这位大神通者，亦是这般的横行无忌，跟女娃相似无比。

    一片净土，佛门的最古最圣之地，却挡不住这位访客丝毫，被长驱直入，毫无抵抗力的被人拉出来坐下，一起品茶论道。

    接引攥紧了拳头，一瞬之后，又颓然的放开，把自己那数千上万斤的金身撂在这了，听来客不断的哔哔。

    “我们呢，需要防患于未然，避免一桩善举到最后变成了恶事……那是人道的大损失啊！”

    “像是天价医药费的问题！”

    “医疗系统是被升级了，是完善了……可是人道苍生却看不起病了，这不成了一场笑话吗？”

    “我觉得吧，我们有必要提供一定限度的监督，免得灵山那里行差踏错，以致于酿成人道悲剧，成为一个时代最戏谑、最讽刺的笑话。”

    客人侃侃而谈，接引眼观鼻、鼻观心，显然并不想卷入到这场惨烈的神仙打架中。

    但是，他没得选。

    “接引啊，你要三思啊！”

    客人幽幽叹息，“我现在很怀疑你……是你，投了钱进入灵山的。”

    “我审查账务，发现天地银行里的某些气运功德流动，很成问题。”

    “如果是你投的钱，进入了灵山，促成了一系列悲剧的发生，造成了因为垄断而高昂的费用……你难辞其咎啊！”

    说着，客人拍出了一把斧头。

    就如女娃当初的“亮剑”行为一般。

    当这一把斧头被拍出来后，接引古佛的良知显然被唤醒了，“咕咚”的艰难咽了一口唾沫后，便跟着客人一起忧虑感叹，表示你说的什么都对。

    “这的确是个隐患！”接引古佛一脸庄重，“我相信灵山巫部的头头脑脑，他们是有良知的，不会胡乱搞事。”

    “但是……”

    “底下的成员，很难说不会有私自串通、哄抬药费的问题，吃着各种回扣，将压力层层下压。”

    “到最后，苦的还是人道苍生，是病人来为这一切承受买单！”

    “所以，我们需要引入监督，甚至是引入竞争，做为平衡，确定基本的框架，以及需要遵守的规则。”

    接引一下子就高大上起来了。

    这逼一逼，觉悟就有了。

    所以说，每个人都有巨大的可塑性。

    ——只要做说客的那人，拳头足够的硬。

    “你说的对！”

    客人很高兴，把斧头收了起来，兴致高昂，“从现在开始，我们就要努力了。”

    “接引，你不要让大家失望啊！”

    “为什么是我……”接引的脸色一下子愁苦起来。

    “为什么不是你？”客人奇怪道，“灵山曾经是你的佛门的暗中资产，灵山巫部现在流动的资金也是你的……你又给地，又给钱，不是你出面牵头搞监督，还能是谁？”

    “当然，你如果愿意说——灵山跟你没有丝毫关系，那些钱也从来不是你的，都是灵山巫部得到的大自然的馈赠，我也可以无所谓的，就按你说的这么写。”

    “不过，我想提醒一下你……纪元终末之时，你是要换上一笔利息加部分本金的。”

    客人意味深长道，“不管谁主政，这笔钱都免不了……而彼时，有了唯一的霸权，人道将清明，你干下的大事，处在追究与不追究两可之间。”

    “你还的上钱，或许睁一只眼闭一只眼就过了。”

    “不还……”

    “你现在就可以想想了，要选择怎样的死法？”

    “不要琢磨着逃。”

    “那个时候，必将有盘古活跃，可能是老盘古归来，也可能是新盘古上位。”

    只要刀够利，便不存在老赖。

    毕竟，老赖靠的是什么？

    那靠的是对人权的保护，又或者是自身实力的强大。

    但这些依仗，面对一位可以不讲道理的盘古，生杀予夺……你敢赖账，就绝对敢让你求生不得，求死不能。

    安排上千万种酷刑，让有最坚定决心意志的人杰硬汉都扛不住，何况是偷奸耍滑之辈？

    当不在乎被赖掉的财富，只想着怎么折磨你……谁玩的过谁？

    “不用提醒了！”接引古佛双眼含泪，体现了对苍生的悲悯，“为人道苍生，这事……我担下了！”

    “你直说吧，让我做什么？扛下什么黑锅？”

    “这就对了嘛！”

    客人笑眯眯的，“来，你这么写。”

    “委任……”

    他口述，接引奋笔疾书。

    “……为药师琉璃光王佛！”

    到最后，一尊佛的尊位凝聚，出现在佛门的序列中。

    客人笑着收起了尊位，挥了挥衣袖，扬长而去。

    接引古佛目送他离开后，过了好久，热泪盈眶。

    准提探头，同情之色溢于言表。

    “不能这样下去了！”

    接引忽的一拍桌子，“寂灭！”

    “我要寂灭！”

    “这个纪元，爱谁谁……我特么不受这气了！”

    说罢，他点一盏青灯，燃一点意志，施展了“死遁”神通。

    此神通，可解一切人情往来，堪称无往不利。

    ——虽然我打不过你们，也说不过你们……但现在，我人都死了，你还想咋样？

    准提目瞪口呆，眼睁睁看着自己的师兄，就这么去了，丢下他一个人。

    “不是……”

    “你走了……我怎么办啊？！”

    准提想哭，却又哭不出来，一想到云波诡谲的时代博弈，便是无语凝噎。

    “要不，我也寂灭得了？”

    他升起了这样的想法。

