    杨婷婷摔了个瓷实的屁股蹲儿，腹部还被一个大脑袋重击，痛得她龇牙咧嘴。

    这颗大脑袋自然不是别人的，就是聂卫国的。

    李莉紧张的扑过来看情况。

    而一直停在路边的一辆黑色轿车，也有一个男人从驾驶室上下来，直奔这边而来，口中着急的喊着‘领导’。

    一行四个人，都上了轿车，直奔羊城的人民医院而去。

    聂卫国被送进急诊室救治了，而杨婷婷，则是被送去照了个X光。

    李莉提着刚刚买的几袋子东西，安静的站在楼道上等着消息。

    她心里原本是有点牢骚的，可刚刚听斜对面那位开车送他们来医院的男人喊晕倒的老男人‘领导’，李莉也就不敢再多嘴说什么了。

    很快，杨婷婷那边拍了片子出来了。

    李莉忙迎上去问揉着腰皱眉的杨婷婷：“怎么样？医生怎么说？”

    “医生说骨头没事，没什么问题。

    可能是摔下去的时候扭了一下，属于肌肉扭伤，过两天就好。”杨婷婷挺着胸脯，姿势有些别扭。

    “你这还是疼得厉害么？

    要不咱找医生给开个膏药什么的贴一下？”李莉见她这样子，忍不住提了个建议。

    杨婷婷正要说话，急诊室里出来一名医生，径直朝着她们二人走了过来。

    “二位是聂卫国的家属对吧？”

    司机听见了‘聂卫国’三个字，忙快走两步过来了。

    “医生，我是聂卫国同志的司机，请问我家领导现在如何了？”

    司机一口一个领导的喊着，又自称是病人的司机，这会儿就连医生的态度都跟着郑重了几分。

    “哦，聂卫国同志他血压有些高，刚刚是受了什么刺激引发的晕厥吧？这种情况是挺危险的，下回一定要注意了。

    现在人已经醒过来了，但我建议是先住院观察两天，等血压稳定了再出院。

    病人日后的饮食也要注意一下，尽量不要吃太咸了，饮食要清淡些，减少膳食脂肪的摄入，并且补充适量的优质蛋白。

    每顿不要吃太饱，最好是少量多餐。

    还有就是要保持心态的平和，避免情绪的激动，注意劳逸结合，保持充足的睡眠。”医生喋喋说道。

    因为医生是当地羊城人，平日里基本都是说的粤语，碰到个讲国语的，他只能跟着切换语言频道，讲起了国语。

    但粤东省这边的人讲国语会带着明显的口音，就是那种传说中的塑料普通话，偏他说的语速又那么快，把司机给急出了一脑门子汗。

    好在杨婷婷国语说的还不错，在一旁帮医生做了翻译。

    司机听明白了，连声说了‘感谢’。

    司机要先去帮聂卫国办理住院手续，但他这边又不太熟，李莉就主动上前带着他去窗口办。

    杨婷婷就在走廊上等着二人回来。

    没过一会儿，坐在轮椅上的聂卫国被护士推出了急诊室。

    他人已经清醒，手上打着吊瓶。

    护士问聂卫国的家属，杨婷婷见司机和李莉都还没回来，就扶着腰上前去。

    “护士，我......”

    没等杨婷婷把话说完，忙得脚打后脑勺的护士就把挂着输液瓶的铁架子塞到杨婷婷手上。

    “办理完手续后去一楼走道最边的那间病房，那里还有一个床位。”护士丢下这句话，就重新进了急诊室。

    杨婷婷一脸懵逼的拿着架子傻站着。

    聂卫国在被送来医院的路上，迷迷糊糊间听到了司机和两个年轻女同志的对话了。

    他知道自己晕倒的时候，是两个姑娘及时扶住了自己。

    其中一个姑娘还被他带累一起摔到地上去了，聂卫国看杨婷婷这会儿还在用一只手揉腰，心知被自己带累的姑娘就是眼前这个了。

    “同志，你好，刚刚在百货大楼外面，谢谢你了。

    要不是你，我这会儿估计不能坐着出急诊室，得躺着出来！”聂卫国语气十分真挚。

    杨婷婷有点害羞的抿了抿唇，她一向不怎么跟陌生男人说话，特别是只有两个人的时候，她就会觉得紧张。

    “不.....不用客气的，我也没扶稳。”杨婷婷小声道。

    聂卫国觉得小姑娘还挺腼腆的，笑着问她是否还在上学。

    杨婷婷今年并没有考上大学，她落榜了，家里也没同意她复读。

    她爸给她找了份在报社实习的工作，她刚去上班一个礼拜。

    “我不读书了，刚刚参加工作。”

    “哦，这么年轻不上大学，可惜了。”聂卫国淡淡笑道。

    杨婷婷低下头，觉得口中苦涩。她是想复读考上京都那边的学校的，这样离聂磊近一些。

    “小姑娘叫什么名字？现在在做什么工作啊？”聂卫国又问了一句。

    杨婷婷知道聂卫国是领导，虽然不知道具体的职务，但领导问话了，总不好不回答。

    “我叫杨婷婷，今年二十岁，高中毕业，在羊城晚报上班。”

    “在报社工作啊，是个不错的单位！”聂卫国评价道。

    杨婷婷嘴巴张了张，没说话。

    能进入报社工作，当然是不错，可得真正国家分配进去的，有编制的，那才是真的铁饭碗。

    她这是靠关系加塞进去的，属于合同工，而且还是实习期没转正的临时工。

    刚好，司机和李莉办理完手续过来了。

    司机一看聂卫国人没事，好好的坐在轮椅上输着液，脸上表情十分丰富，似在笑又似在哭一般，“领导，您没事吧？刚刚把我吓坏了！”

    “小侯你跟我多久了，怎么还这样咋呼？我这不是好好的？”聂卫国语气嗔怪，可是脸上却带着笑。

    司机叫侯亮，从聂卫国重返单位后，就一直跟着他办事。

    侯亮夸张的用袖口抹眼角，过来推聂卫国的轮椅，一边向领导反应起情况。

    聂卫国知道是杨婷婷救了他，另外一名女同志李莉也跟着忙前忙后的，他郑重向二人表示了感谢。

    李莉眼珠子转来转去，心里真是跟猫爪子在挠一样。

    她很想知道聂卫国究竟是什么级别的领导，可偏偏司机不提，聂卫国自己也没介绍。

    等到了病房里，聂卫国才对杨婷婷和李莉说：“今日二位见义勇为，我感念在心。

    杨婷婷同志是羊城晚报的员工，我已经知道了。李莉同志你又是那个单位的？

    麻烦你告知，我明日一并给二位单位的领导写一封感谢信。”

