    赵云勉强自己平静下来，将手指搭在康雅的脉搏上。神情突然一动，“还有脉搏！来人快去把女医官叫来！”陈楚当日离开康居时，给康雅留下了两名女医官。

    徐峥等都不禁愣了一愣，徐峥顾不上多问，赶忙从侧门冲了出去。片刻后，徐峥带着两名从地窖中找到的女医官急匆匆地返回了大殿上。

    女医官赶忙给康雅急救。当康雅的衣衫被撕开的那一刹那，赵云意识到了什么，连忙命令所有人转过身去。

    赵云等都焦急地等待着，只感到时间是那么的漫长。突然，一个女医官如释重负地道：“呼，还好还好！”赵云差一点就转过身来，但想到非礼勿视，只得忍耐着背着问道：“女王的情况如何了”

    “将军可以转过身来了！”医官道。

    赵云迫不及待地转过身来，眼光飞快地扫了一眼正平躺在王座边的康雅，急声问那女医官道：“女王没事了吗”

    医官点了点头，非常庆幸地道：“没事了！如果刀再向上移动半分，后果不堪设想！”

    赵云又看了一眼昏迷不醒的康雅，皱眉问道：“可是为什么女王还昏迷”“女王虽然没有生命危险，不过因为失血过多，所以还昏迷着！只须修养一两天就会醒过来！”

    赵云不禁松了口气，吩咐道：“你两个将女王扶回寝宫，好生照料！”“是！”两名医官抱拳应诺。

    赵云扭头对一旁的一名校尉吩咐道：“带着你的人马严密保护王宫！”“是！”

    两名女医官小心翼翼地扶着昏迷的康雅朝寝宫方向行去，校尉率领百余名苍狼营士兵护拥在周围。就在这时，一个面庞脏兮兮的女子从面前冲了过来，两名苍狼营士兵当即将她拦住。

    “陛下、陛下，是我啊！”女子冲康雅叫喊着，显得非常惊喜的样子。

    校尉朝两名女医官投来询问的目光，一名女医官走到那女子面前，那女子立刻叫道：“李姑娘，我是丝露啊！”女医官流露出恍然的神情，随即惊喜之色非常脸庞，“丝露，是你啊！我还以为你~~”女医官连忙刹住，回头对校尉道：“大人，这个人是女王的贴身宫女丝露！”校尉看了丝露一眼，示意拦着她的两名士兵放行。

    丝露迫不及待地冲到女王面前，行了一个大礼。一旁的校尉不耐烦地道：“好了！女王还须静养，不要在这里耽搁了！”

    一行人继续往寝宫行去。丝露一脸担忧地问女医官道：“李姑娘，陛下她~~”医官微笑着道：“不用担心！女王只是失血过多，没有大碍！”丝露点了点头，不过仍旧一脸担忧的模样。

    赵云暂时将康雅的事情放下，扫视了一眼大殿中的情景，不禁皱了皱眉头，当即叫来一名校尉，命他率人清理大殿同时好生收殓阵亡的铁壁卫的遗体。

    赵云走到徐峥等残存的几十个铁壁卫面前，看着这些浑身浴血的勇士不知道该说什么好。赵云重重地拍了拍徐铮的肩膀，对他们道：“你们都是好样的！不愧为陛下的亲勋卫队！”顿了顿，“你们下去休息吧！这里的事由我来处理！”

    徐峥却抱拳道：“将军，末将等想亲手收殓同袍的尸体！”

    赵云还能说什么呢，点了点头。就在这时，赵云的副将赵拓进到大殿中。

    “将军，城内的敌军已经基本被肃清了！现在兄弟们正在追缴残敌！”赵拓一脸兴奋地禀报道。

    “严密控制住四门，以防止敌人趁乱逃出城去！”赵云吩咐道。“将军你就放心吧！四门已经紧闭，只许进，不许出！”

    赵云点了点头，“很好！派人保护康居朝中的各大臣，同时派人巡逻各街巷以防止有人趁火打劫！”“是！”赵拓应诺一声，想起一件事情，请示道：“将军，现在尚有一部敌军在王都北面康居的东部军、北部军对峙，我们是不是应该派军出击一举将其击溃！”

    赵云稍作思忖，道：“不忙！目前我们已经掌握大局，完全可以劝降他们！”就在这时，司马朗在泰伦的搀扶下一瘸一拐地走进了大殿，面上全是焦急的神情。

    “将军，女王她可无恙”司马朗急声问道。

    “女王虽然伤势不轻，不过并没有生命危险！真是苍天庇佑啊！”赵云颇为感慨地道。

    听到赵云如此说，一直将心提在嗓子眼的司马朗不禁松了一口气，一旁的泰伦也不禁松了口气。

    “怎么，你受伤了”赵云这时才注意到司马朗的伤势。

    司马朗毫不在意地摆手道：“一点皮外伤，没什么大不了的！”一旁的泰伦登时流露出佩服的神情。

    “对了将军，你有没有看见拖坤和康搏、康拓这几个王八蛋”司马朗一脸愤怒地问道。

    赵云淡然笑道：“拖坤已经被我阵斩，康搏、康拓则被我生俘。”

    司马朗双眼一亮，猛地一拍巴掌，不想牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴。“太好了！如此一来，康居的局势便大定了！”

    赵云微笑着点了点头。对司马朗道：“目前只有一支人数不多的叛军仍在王都北面顽抗，相信他们现在还不知道这里的变故！我们有两个办法对付他们，一是我立刻率领一支精锐从侧后出击，定可一鼓作气将其全歼，二是劝降他们！先生以为如何呢”

    司马朗一脸佩服地抱拳道：“早就听说将军智勇双全，今日一见果然名不虚传啊！”赵云微微一笑，“先生还没有回答我的问题呢”

    司马朗思忖道：“眼下战争已经毫无悬念了！所要考虑的无外乎，怎样以最小的代价获得最大的战果！”顿了顿，司马朗抱拳道：“朗以为，应该双管齐下。以一支精锐骑兵前出到攻击位置，同时派遣得力的人前去说降，若说降成功当然最好，如若不然，则一旁的骑兵立刻出击将其全歼！”

    赵云思忖着点了点头，“先生考虑得最为周详！”抬起头来看着司马朗，“王都这里已经没有什么问题了！我便亲自率领一支精骑出城，不过先生可有促使敌营的人选”

    司马朗愣了一愣，思忖道：“要不我去一趟！”赵云当即反对道：“不行！城中叛军才被剿灭，时局非常不稳，你我必须有一人留在这里坐镇！”

    司马朗点了点头，不经意间目光落在一旁的泰伦身上，不禁心头一动。

    大约半个时辰之后，赵云亲自率领一万苍狼营铁骑从北门疾驰而出，与其同行的还有康居大将泰伦等数十人。

    ……

    “外面好像安静了”民居内一个年轻百姓对身旁的同伴道。

    “不知道女王现在怎么样了”同伴非常担忧地道。

    两人沉默了片刻。

    “要不，我们出去看看”“不行不行！这兵荒马乱的，你我一出去，说不定就被叛军宰了！”

    这天晚上，康居城中的所有百姓都无法入眠，心中忐忑不安地一直到天亮。一些胆大的百姓战战兢兢地从家中出来，却惊讶地发现街上走动的并不是想象中的叛军，而是身着黑衣黑甲的秦军。心思细密的立刻想到，一定是秦军在昨夜王城最危急的时刻赶到了。

