    尘暴又一次出现了，比之骥星河之前经历过的尘暴影响更大，专家们预测说，这一次遮天蔽日的尘暴极有可能覆盖四分之一的异星地表。

    这四分之一的面积，包括了联邦所有的基地。

    “之前说会持续一个多月的时间，在尘暴结束的时候，帝国极有可能会不惜一切代价的进攻三号基地, 有参谋分析认为，尘暴结束之后的第一周，三号基地就会被毁灭。”

    杰克森说出了他来找骥星河的又一个原因，当尘暴覆盖了大地和天空之后，帝国已经没法发动地面部队大举进攻了，只能使用机甲部队进行侦查探索, 继续精确着三号基地的真正位置。

    “为了应对这一次的尘暴，三号基地已经聚集了一百零九位特级, 他们将率领他们各自的小队, 在尘暴之中守护在三号基地的外围，尽可能的寻求击破帝国机甲的机会。”

    杰克森看了一眼他的手环，因为特级机甲战士的身份，而拥有的直接和其它基地、其他特级等通讯的权限还在，但联络界面已经变成了灰色，这说明突然出现的尘暴已经影响了联邦在异星上的通讯。

    “我原本应该带着我的小队守在三号基地的，但已经有一百零九个特级了，多我一个不多，少我一个不少。所以，我让我的小队和师父你的星河小队汇合了，你的星河小队现在有两个特级，我的小队里面也有两个特级，他们的实力和安全都不用怎么担心。”

    拥有八十六颗金星的杰克森机甲小队，人数比骥星河的星河小队多很多，拥有两个金星数量超过二十颗的特级机甲战士很正常。反而是骥星河的星河小队不太正常，他这个队长才四十五颗金星，小队里面除了他之前只有七个机甲战士, 其中却有两个已经成为了特级, 分别是瞎子和瘸子。

    这是所有人都能够看出来的不正常。

    “恩。”

    骥星河轻声回应，没有发表任何意见，只是继续用星月练拳。

    杰克森说着，也有模有样的学习，他的天赋真的很高，在骥星河使用了对于他来说正确的教学方法之后，进度非常的快。

    两个小时的练拳时间结束，骥星河回去睡觉了，杰克森却留下了继续加班加点的练拳，他白天其实是有工作的。在来到五号基地之后他就领取了两个任务，一个是以特级机甲战士的身份护卫五号基地，另一个就是训练区的实训教官。

    不过这两个任务都比较轻松，前者完全可以说是挂名而已，因为五号基地就目前来看非常的安全。后者其实也没有什么工作压力，五号基地本身就是有教官的，杰克森只需要在每天下午去训练区就行了。

    所以在每天晚上骥星河的教学时间之后，杰克森就会为了保持学习的状态而加练，将骥星河在教学过程中跟他说的一些知识点，通过不断的联系来掌握。

    “书读百遍其义自见，拳也是一样，我能教你的都会教你，但真正想要练成还要看你自己。”

    这是教学过程中，骥星河唯一提醒杰克森的话，被杰克森牢记在了心里。

    杰克森相信、坚持，是因为他感觉到了实实在在的进步。

    某天夜里，骥星河回去睡觉的时候，杰克森驾驶着机甲离开了训练区，并在获得授权之后驾驶着机甲，出现在了夜晚都没能停歇的尘暴之中。

    异星的天气和环境，让蔚蓝星的很多相关科学家都头疼不已，昼夜温差的极大差距，从道理上来讲是可以短暂平息尘暴的，但尘暴就是不结束。

    动辄持续一两个月的尘暴，让人很难相信这是没有真正意义上大气层的异星。风吹不过的现象，被相关专家认为是异星的特殊磁场导致。

    这些和杰克森没有关系，他驾驶着一架并没有经过定制改装的制式机甲，提着一杆缴获而来的帝国机甲刺枪，在尘暴之中开始奔行而后冲锋。

    脑海中那些学到的‘拳法’，在奔行的过程中被他应用了出来，每天晚上使用机甲练习那些慢吞吞的招式套路，让他习惯了一个又一个‘姿势’，这些姿势如今都被他应用在了控制机甲的奔跑上。

    视线中，全息投影技术形成的类抬头显示的可视窗口上，清晰无比的显示出了他此时的速度。

    109.7公里每小时。

    而根据操作手册显示的信息来看，他所驾驶的这架机甲理论奔行速度只有100公里每小时。换成是之前的他，能够把这一数据提升到105公里每小时，而现在他又有了新的提升。

    4.7公里每小时的速度，平均到每一秒其实没剩下多少，但已经到达极限并成功超越极限的情况下，这就是实实在在的进步，是让普通机甲战士会为之惊叹的进步。

    杰克森感觉，他好像还能够再进一步。

    “重心。”

    脑海中闪过了骥星河多次提起的这个词，杰克森的奔行速度战士没有任何变化，但他对于高速奔行状态的机甲控制力却在提升着。

    “隐秘而伟大的力量。”

    这是苏河说的形容，此刻也回响在了杰克森的心里，但真正在他脑海中不断浮现的，却是骥星河在教他用机甲练拳时，跟他所说的那些属于机械的力量。

    机甲本身就是机械的力量，但机甲战士们使用机甲的力量时，是知其然不知其所以然。

    就像是人能够自动呼吸，却不知道呼吸的原理，人能够握拳、跑步，却不知道这些念头产生的时候，身体到底是怎么运作的。

    如果能够知道，那就能够发掘出身体之中隐秘而伟大的力量。

    这一境界距离现在的杰克森还有不短的距离，他需要发掘的是机甲之中隐秘而伟大的力量。

    “韩力为什么能够做到？因为他是龙洲人，而龙洲人人都会功夫吗？不，龙洲并不是每个人都会功夫，韩力能够做到，是因为他学了功夫。他家里没人会功夫，所以……韩力是跟骥辰星学的吗？”

    杰克森最大的动力其实并不是‘提升实力’这一点，而是曾经打败过他的韩力。

    韩力已经达到了能够掌控自己身体的境界，那自己为什么做不到？

    “如果韩力的师父是骥辰星，那他输定了，因为我的师父是骥星河，骥星河是骥辰星的爸爸，所以，我是韩力的爸爸。”

    杰克森想到这一点的时候，信心就有了前所未有的提升，他准备找机会把这个有些危险的想法亲口告诉韩力。至于韩力会不会直接跟他动手？

    他不会怕，他求之不得。

    “师父教骥辰星的东西应该有很多，但那个时候的师父，并没有现在强大。”

    奔行状态的杰克森走神了，但他对于机甲的操纵已经形成了肌肉记忆一样的身体本能，他没有摔倒，他也没有看见他的极限速度再次提升了，111公里每小时。

    他想到了这些天学拳的过程中，他询问过骥星河的几个问题。

    “师父，你一直都这么厉害吗？”

    “不是的。”

    “什么时候变的这么厉害？”

    “上一次战斗之后。”

    “啊？咱们击破伯爵级机甲的那一次？”

    “是的。”

    “在战斗中顿悟了吗？”

    “差不多。”

    “那你一共顿悟过几次啊，分别是多少岁？”

    “我忘了。”

    “想一想啊师父，这对我很重要，我已经27岁了啊，要是不知道顿悟的年龄我以后可怎么顿悟啊。”

    “每一个人都是不一样的。”

    “我就想知道，我是你徒弟啊，我肯定跟你一样，我六十六岁了肯定比你现在更能打。”

    骥星河懒得和杰克森解释关于年龄和身体的复杂关系，以及他又是如何改变这种关系的，所以只能认真的回忆了起来。

    “我记得，第一次是我大学快毕业的时候，我本来想要继续进修，或者是在大城市找一个更符合我专业的工作，然后……我不得不回老家去汽修厂工作。当时我的心情你应该能理解，就像是你本可以继承家业，却选择了来异星一样。”

    “我能理解，但我为什么没有因此而顿悟啊。师父，你当时顿悟到了什么境界？”

    “简单一点来说，就是暗劲。”骥星河说道：“如果你没有来异星，而是回去继承家业的话，或许你就可以顿悟了。”

    杰克森若有所悟：“第二次呢？”

    “第二次是我父母和妻子先后过世的时候。”

    “对不起，师父。”

    “没事。”

    “那……第三次呢？”

    “我儿子牺牲的时候。”

    “对不起，师父。”杰克森真的不敢问了，可他实在是很好奇啊。

    问题被拖延到了第二天，杰克觉得骥星河应该恢复了稳定情绪之后，才再一次问了起来。

    “师父，你第二次顿悟是不是到了化劲，第三次顿悟是不是到了丹劲？”

    “是的。”

    “那第四次顿悟呢？”

    “就是上一次战斗的时候。”

    “才四次啊？”杰克森有些失望，然后又激动出声：“师父，我知道，功夫的境界有五层，分别是明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，所以，你现在已经达到罡劲的境界了？”

    “功夫的境界不是这五层，严格意义上来说，这只是五种用劲的方法，你只有明劲，但你的身体素质很强大，所以你能够爆发出来的力量，和我化劲的时候爆发出来的差不多。”

    “恩？”杰克森表示不解。

    骥星河比喻道：“就像是第一代机甲和第三十六代机甲之间的性能差距一样，所谓明劲，就是只能发挥出这两种机甲操作手册上的极限性能。但你去驾驶第一代机甲，却能够发挥出超越它设计极限的性能，和普通机甲战士驾驶的第三十六代机甲对战，从某种角度来说，你拥有驾驶机甲的暗劲、化劲、丹劲。换成身体，其实差不多。”

    “懂了。”杰克森不服气的问道：“为什么不说我拥有驾驶机甲的罡劲能力？”

    骥星河没搭理杰克森这个没有意义的问题。

    身高超过两米的壮汉杰克森，思索了一会之后突然嘿嘿嘿的笑了出来：“那我要是学会了暗劲或者化劲，能够更充分的发挥出我身体之中隐秘而伟大的力量，是不是就可以吊打师父你了？”

    骥星河沉吟了片刻。

    “下来。”

    “啊？”

    “下来，咱们两个实战训练。”

    “不要啊师父，说好的教我驾驶机甲呢？为什么要卸甲实战啊。”

    “但你来学的是怎么掌控你的身体，下来。”

    “不下。”

    “……”

    驾驶着机甲在尘暴中奔行的杰克森，脑海中浮现出这些对话和画面时，脸上却没有半点笑容。

    因为他越发的理解了骥星河能够成为绝世高手的代价，不仅仅是五十六年如一日的坚持，还有不断承受亲人离世的悲痛莫名。

    强者总是孤独的，骥星河成为绝世高手的时候，也是他成为孤家寡人的时候。

    幸好，骥辰星这个不负责任的爸爸，在七年之前犯下了一个错误，让本应该孤独终老的骥星河，不再是孤家寡人。

    但是……

    杰克森在心里叹了一口气。

    他觉得他欠了骥星河很多，不止是那一架伯爵级的帝国机甲，还有那一战之中骥星河做出来的正确决策，改变了他在事后证明是错误的决策。这一点的影响是可以延伸到很远之后的，是能够改变杰克森以后战斗过程中做出的所有决策的。

    所以他拿出了一千万的拜师礼，一千万很多很多，用在拜师这件事情上，哪怕对方是骥星河也太多了。但他怎么也没想到的是，骥星河选择了不要。

    “一千万贡献点你都不要，师父，你这是要我的命啊。”

    杰克森比任何人都渴望变强，所以他知道骥星河也比任何人都渴望变强，但现在他却不希望骥星河变的更强大。

    “师父，我不会让你顿悟第五次的，绝对不会。”

    杰克森在心里默默的发誓，他没有跟任何人说，他觉得他能做到。

    此时的机甲奔行速度是113.2公里每小时，他已经第四次超越极限了，就像是骥星河的顿悟了四次一样。

    但这不是杰克森的极限，也不应该是杰克森的极限。

    ……

    ……

    ps：兄弟们，是不是我每天更新太多了，所以觉得每天看花的钱多了？这订阅变少了啊，求求了，支持一下吧。双倍月票了，还有两天就下个月了，再不投就没了啊，推荐票也来点吧，有啥赏啥，给我动力，我还你们日更过万到完本的奇迹。

