    上三品也是不同的，一品相比于三品，那就是一个天一个地，筑基境都是完美道基了，不拼一拼一品金丹，叶枫感觉自己得亏死。

    雷火浴金丹，寻常金丹劫都是一九雷劫，熬过去就能成就金丹，但也只是最低级的九品金丹，不会有啥大出息的。

    以此类推，只要你抗伤害，说不定都能扛出个一品金丹来，但是那是不可能的，上三品金丹是完美道基的专利，上品道基把自己撅死都最多只能混个三品金丹。

    完美道基一般扛过七九雷劫都没有什么问题，八九雷劫就得看命了，所以想要成就一品金丹，叶枫也需要早做准备了。

    加血量，买防装，大招力度都得跟上。

    这已经是叶枫来到杭州的第三天了。

    清晨练完早功，孙琳已经在别院外等着了，此时的她心里期盼着，叶枫可千万别又像昨天那样宅一天了。

    “小琳子，今天去哪儿玩儿啊？”

    听到叶枫的话，孙琳终于松了口气，能玩儿就行，小琳子就小琳子吧，反正也不被当美女看了。

    “道长，今天望江楼有诗会，我们去看看吧。”

    望江楼？他倒是没听说过，大抵和前世的岳阳楼或者黄鹤楼相同吧，诗会？会不会好无聊，无病呻吟？南方诗会好像名声不怎么样啊。

    看见叶枫迟疑，孙琳立马就急了，她今天可是答应了人要参加的，叶枫要是不去，她哪还参加的了。

    不由得露出可怜表情，“很有意思的，去看看吧。”

    呃，也没说不去，这是要闹哪样。

    “走吧，走吧，不过我可不会诗词啊。”

    “道长，我们就去凑凑热闹，没关系的。”

    望江楼位于长江边上，下瞰长江，前望昆山。

    “当真是长江天下水，望江天下楼啊。”

    听到叶枫的话，孙琳点了点头，“望江楼”有天下第一楼的美誉，每年聚集在这里的文人骚不知道有多少，更有龙王夜宴的传说。

    “琳琳，你终于到了，就等你一个了，快跟我上去。”

    一位活泼女孩儿看见孙琳过来，跑过来拉住她，孙琳也是一阵惊喜，不过想到旁边还有叶枫，她可没有忘记，自己的主要任务是陪好叶枫。

    叶枫摆了摆手，“你先去陪你朋友玩儿吧，我自己转转就好。”

    闻言，孙琳差点感动坏了，“谢谢道长，我就在上面，道长上去就能找到我。”

    活泼女孩儿应该是出身将门，姿容倒是比孙琳差不了多少，而且风格不同，更有几分魅力。

    “琳琳，那是谁啊？长得还挺帅的，只可惜是个道士，莫非几日不见，你就找上小情郎了，呵呵……”

    “小离，别瞎说，那可是父亲的贵客，我好不容易向父亲讨了陪道长游览杭州的差使，这才能出来，不然可就要缺席今年的诗会了。”

    ……

    叶枫在望江楼上转了会儿，没想到这望江楼还真的有空气残留，看来那龙王夜宴的传说，也不一定就是假的啊。

    望江楼共有5层，高50余米，72根圆柱拔地而起，60个翘角凌空舒展，恰似一条巨龙腾飞。

    楼内各层布置有大型壁画、文物等。楼外铸铜龙造型、胜像宝塔、牌坊、亭阁等一批辅助建筑。楼面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖，在蓝天白云的映衬下，色彩绚丽。

    倒是不虚此行。

    “哈哈，诸位同仁，今日诗会，在下就抛砖引玉先来一首，劳烦大家品鉴一番。

    诗名:江约

    朝饮长江水，

    暮游望江楼。

    登高视群峰，

    会众一饮无。”

    好湿好湿啊，一片掌声响起，叶枫也贡献了一下。他听不出来这首诗好在哪儿，但是随大流总没错的。

    恭喜归恭喜，文人相轻的毛病是少不了的，不等那才子享受众人吹捧，一首又一首诗词接踵而至。

    有人记下诗词，已经送往了第五层里，那里是组织这场诗会的巾帼社所在。

    这巾帼社可不一般，乃是江南一众大势力千金共同建立的社团，哪个才子不想靠才华俘获芳心，说不定就登了龙门，仕途一步登天了。

    叶枫就当看热闹了，不过朕还别说，这诗会上的吃食花样不少，他们吟诗吟的高兴，叶枫吃的也是非常快乐，不过他的这种看热闹行为还是被人发现了。

    “这位道长，来参加诗会怎么能不吟诗一首，来来来，也来一首让我们品鉴一下。”

    叶枫没想到火还烧过来了，不过好歹也来一趟此界名胜，留下点什么也好，他不会作诗，但是他背后可是有上下五千年历史撑腰的，拿下这些人还不是太简单。

    “盛情难却啊，有劳居士代笔。

    诗名:望江楼

    长江雄压望江楼，

    万里风烟万里秋。

    左右江湖同浩荡，

    东西日月递浮沉。

    青蛇鸣袖神仙过，

    古瑟弹湘帝子游。

    朝暮飞鸥千百点，

    送迎城下千来舟。”

    一首诗罢，天上突然出现异象，一张榜单似的东西突然展开，竟是将“望江楼”收录了进去，随后一道文气下落，没入叶枫的身体。

    “那是文榜，文榜竟然现世了，只有镇国诗才能有资格被录入文榜的。”

    “我竟然在有生之年有幸看见这番盛景，死而无憾了。”

    “这位道长，到底是谁，如此才华横溢之君，我等竟然闻所未闻。”

    “那不是写的呢么，子枫，从今以后这位道长怕是要名传天下了。”

    ……

    一首“望江楼”，惹出文榜降世，一时间望江楼彻底沸腾了起来，叶枫此时也是陷入了狂喜之中，直接遁走，准备消化这次的收获，等众人想要寻找叶枫的时候，叶枫早已消失无踪。

    “人呢？人呢？明明刚才还在的啊！”

    ……

    望江楼第五层，巾帼社所在，此时众女刚刚从浩瀚文榜中醒了过来，也向着叶枫的方向望去，却是没有看见。

    “来人，快去请子枫大才上来，我们要请教学识。”

    ……

    一众女子双眼冒着小星星，可惜，叶枫早已消失的无影无踪，她们怕是寻不到了。

