    “你就是袁熙？”

    “不，我是袁熙。”

    袁熙对被跟踪早有心理准备，进来看到魏丽丽仿佛是等待多时了也不惊讶。他从容的对魏丽丽颔首，至于肚皮带着侵略性的喝问，他只是淡淡的回答。

    “你为哪位贵人做事？”

    肚皮的手中是一把小刀，小刀在他的指尖翻动着，极为灵巧。

    刀刃锋利，可袁熙却在矜持的微笑着，淡淡的道：“打定主意了？”

    “我们要先知道那位贵人是谁，否则被你哄骗了！”

    肚皮不喜欢袁熙，觉得他的身上有读书人的那种坏毛病。

    “别装睿智了行吗？去年我亲自处置了一个把媳妇都输了的读书人，也是装，后来被我用这把小刀慢慢的弄死了，那时候他没装，因为他吓尿了，哭的眼泪鼻涕的……”

    肚皮本是坐在桌子上，身体突然一动，就出现在了袁熙的身侧。

    小刀的刀尖就顶在袁熙的脖子上，那刺痛的感觉让袁熙的脖子起了一片鸡皮疙瘩。

    “想动手吗？那便来吧。”

    袁熙盯着魏丽丽说道：“想要富贵，那就没有安稳的日子。想清楚了就动手吧。”

    肚皮的眼中闪过狠色，手中一紧，袁熙的脖子上顿时就从刀尖处流了一丝殷红，细细的，就像是情人的发线。

    魏丽丽死死的盯着袁熙，当看到他依旧从容时，就说道：“肚皮……”

    肚皮悻悻的退后，说道：“大哥，这等人只要交给小弟收拾一顿，保证他什么都乖乖的说了。”

    袁熙还在微笑着，“你们在害怕？”

    “你在找死！”

    肚皮面色一青，手中小刀扬起。

    魏丽丽压压手，颇有气势的道：“你来路不明，我凭什么相信你？”

    袁熙呵呵的道：“我昨日和那人见面……你的人应当是看到了，难道还不能证明吗？还有……宫中的人。魏丽丽，此事你们已经脱不了干系，报官你们也是死，是冒险一搏，还是坐以待毙，本官静候佳音！”

    “本官？”

    肚皮的身体一个哆嗦，魏丽丽瞪了他一眼，然后问道：“你是哪的官？”

    “贵人的官。”

    “那你拿什么来保证？”

    “我的命！”

    “你的命不值钱！”

    “我的命在贵人的眼中比百个魏丽丽加起来都值钱。”

    袁熙很淡定，可魏丽丽却不淡定了。

    “老子拿了你去报官，袁熙，你信不信老子屁事没有，还有赏钱！”

    魏丽丽露出了狰狞的面容，而袁熙也点点头，招手让他过来。

    “是做大事……”

    袁熙在魏丽丽的耳边轻飘飘的说了这番话，然后眼中神采奕奕。

    “你魏丽丽多次说过自己少说是当总兵的料，你对自己如今的境遇非常不满，多次贿赂官吏，目的不过是想弄个官身，不入流的官身！”

    魏丽丽目瞪口呆，袁熙点点头，看着肚皮道：“你是喜欢好勇斗狠，但你的妹妹给了小吏陈标做了外室，你想杀陈标，可你却又不敢，肚皮，想名正言顺的收拾陈标吗？”

    肚皮一屁股从桌子上滑下来，用小刀指着袁熙喝问道：“你是谁？你如何知道我的这些隐秘？”

    袁熙微笑着往房门走去，魏丽丽和肚皮竟然不敢出声，眼睁睁的看着他打开房门。

    “魏丽丽，你知道我住在哪，想通了就来找我，哎！富贵……险中求啊！”

    房门被袁熙顺手关掉了，听着那脚步声远去，肚皮擦去额头上的汗水，惶然的道：“大哥，怎么办？要不我去杀了他！”

    魏丽丽摆摆手，面色阴沉的道：“他的行踪一直在我的掌控中，确实是官面人，而且他的手下有厉害人，肚皮，此事……答应了，不过要他写凭证，签名画押，若是出卖咱们，那就报官！”

    肚皮马上就追了出去，魏丽丽叹息着，靠在椅背上看着屋顶，喃喃的道：“富贵险中求啊！奈何……老子……拼了，成了就是高官，败了就亡命天涯！”

    ……

    肚皮追了出去，在赌场外面不远叫住了袁熙。

    “大哥让你回去。”

    袁熙的目光扫过肚皮的身后不远处，微微摇头，然后跟着肚皮回了赌场。

    他们刚进去，三个百姓模样的男子悄然退回了隔壁的小饭馆里，目光肃杀。

    “大人又回去了，大概不需要咱们动手了。”

    “我老早就看不惯那个肚皮，可惜今日不能杀了他！”

    “都别说话！”

    等了半个时辰，袁熙再次出了赌场，面色如常。

    而后，魏丽丽和肚皮也出来了，面色潮红，就像是刚云雨了一番。

    三个男子从别的路回到了袁熙的住所。

    “大人，可要动手吗？”

    “不必了。”

    已经谈成了大事，袁熙的心情不错，说道：“居然要我画押，可笑！”

    三个男子都不禁笑了起来，其中一人还笑的蹲在地上，仿佛是听到了天底下最好笑的事。

    袁熙也笑了起来，从微笑，慢慢的到大笑……

    屋子里的笑声爽朗、得意……

    ……

    “张大人，陛下召你。”

    文方正把脚搁在桌子上，身体压着椅子向后倾斜，一晃一晃的。

    “是，马上去。”

    外间传来了张茂的声音，声音清朗，让人听了就觉得舒服。

    文方的面色潮红，他的背部不断在摇晃中和椅背摩擦着，一脸的迷醉。

    外面传来了关门的声音，张茂跟着人去了。

    文方猛地坐直身体，椅子的腿在地面敲打了几下，他的脸上渐渐浮起一抹微笑。

    先是额头上提，提出了三条皱纹。

    眼睛慢慢的睁大，带着笑意…….还有呆滞和疯狂。

    两边的嘴角慢慢的撇开，嘴巴张开，舌头在嘴里悬着……

    一股阴寒的气息在室内弥漫着。

    良久，那呆滞的眼珠子活动了一下，嘴巴上下微动。

    “你飞黄腾达了。”

    “你以后也要成为杨荣那等人吧？嗬嗬嗬！”

    ……

    孙祥总是觉得自己的心不够诚，所以最近才会心神不灵。

    室内檀香阵阵，孙祥转动着佛珠，经文在喉间默默念诵。

    良久，他睁开眼睛，皱眉看着虚空。

    “心不静，为何？”

    “公公。”

    “进来。”

    门打开，看到安纶那张胖脸，孙祥的身体松了下去，问道：“宫中可有事？”

    安纶从怀里摸出个油纸包，打开献宝似的送到了孙祥的眼前。

    “公公，这是素鸡，奴婢刚去厨房转了一圈。”

    孙祥摇摇头道：“莫要贪口腹之欲，只要贪心一起，不管是衣食住行还是权利钱财，这人的心就乱了，再无明月当空的清明。”

    安纶嘿笑道：“奴婢哪有什么清明啊！吃饱睡好就是上天给的福缘，别的什么都不想。”

    “是陛下给的福缘！”

    “是是是，奴婢糊涂了。”

    安纶变魔术般的弄出了碟子筷子，还弄了一壶酒出来。

    “公公，是素酒。”

    孙祥接过筷子，再问道：“这两日可有事？”

    安纶和他熟了，也放开了些，就坐在他的对面，两人中间就是个小几。

    “没事，旨意应当到金陵了，陛下这几日就只是看奏章，今日准备叫人来议事，却被皇后娘娘给劝了，说是要多歇息，好了再说，不然白给了那些官员俸禄。”

    孙祥吃了块素鸡，觉得味道不错。他说道：“是这个理，娘娘说的再没错了。那些臣子就会扯皮，什么龌龊事都会往陛下的眼前丢，却无人体谅陛下的艰难。”

    安纶举杯敬酒，然后一口干，觉得有些淡，他给孙祥斟酒后说道：“公公，杨荣大人可是稳住了。”

    孙祥点点头：“是，亏了有杨荣，否则外朝肯定要乱套了。”

    “不过……金忠最近很是沉寂。”

    安纶唏嘘道：“金忠大概是要不行了，陛下已经叫人去说了三次，让他回家歇息养病，哎！老大人这是存心想熬死在任上啊！”

    孙祥看着素鸡微微摇头：“他在等太子殿下，只有太子殿下到了，他才能安心回家。还有兴和伯……他若是在，至少多一双眼睛在盯着朝政……”