    第2120章肥羊~

    算了，这俩人跟随主子已久，肯定比他们更了解主子喜好。

    他们这般说，也只是不想让主子默默背上一口黑锅，出发点全然是一心为主。

    姜奈也不是不讲道理。

    独孤氏流放北地冰荒的事，跟神翊肯定扯不上任何关系。

    十几年前他只是个四五岁的娃儿，尚未恢复血脉意识，被有心人扔去云天大陆，他甚至连自己是个啥都不知道。

    姜奈暗暗吐槽几句，没再继续追问。

    想知道的情况也差不多了解，事情既已发生，想办法解决即可。

    当务之急是先找到独孤家族地，至于其他的，以后再说。

    雾影小心翼翼看了下小陛下没啥表情的神色，小小声问道，“陛下，不知假冒货一事，您是从何得知。”

    “当然是你们神圣殿堂一些自以为是的傻缺，故意说到朕的人面前，再通过朕的身边人传入朕耳中！”

    “哦对对对对。”雾影连连点头，啐了一口骂道，“这些个不知所谓的东西，自己脑子不好使也就罢了，装神弄鬼竟想来蒙蔽陛下，该死。”

    姜奈哼了一声，扬起傲娇的小下巴，“你讲的没错，这些傻子就是该死。”

    雾影连忙给飞影使了个眼色。

    后者点点脑袋，从袖子里取出一副地图，狗腿兮兮讨好，“陛下，小的仔细研究过牛管事所画，北地冰荒大小势力分布图，感觉独孤家族地，极有可能安顿在这几个地方。”

    姜奈伸手接过地图，看着他用红笔圈画出的区域，面无表情“嗯”了一声。

    “依你之见，我们先去哪里比较好？”

    北地这块区域，覆盖大陆面积五分之一。

    虽然十分荒芜，但区域之大，是大陆其他势力都不好比的。

    以前独孤家最巅峰时，也就占领十几座城池而已，总面积加起来，还不如北地三分之一大小。

    故而冰荒这块区域，虽然只占据北地冰山一角，但实际面积与两三座城池差不多。

    这地方既荒芜又偏僻，动植物甚是稀少。

    一些长着鲜少植被的区域，都被三大家族给瓜分占领，剩下那些不毛之地，中小势力盘踞其中。

    为了一点点吃食都有可能引发一场世纪大战。

    姜奈踩在一片片断裂的冰层上，手工精缝的皮靴在冰面上咯吱作响。

    飞影恭恭敬敬说道，“以属下薄见，独孤家如今应该居住在，地图上这几块小区域内。可能性比较大。”

    姜奈扫了一眼，是几块犄角旮旯寸毛不生的小地方，看着真是揪心得很。

    一行人在冰上行走。

    没片刻，便听远处传来一阵哗啦啦响动，只见一只小型灵舟飞到他们面前。

    舱门一开，哗哗哗下来一堆人，个个冲他们露出黑黄大牙，不怀好意笑了起来。

    “少爷少爷，今儿运气还真不错！看这行头装束，哈哈，咱们遇到一群初来乍到的肥羊了诶~”

    “噢噢噢！”一众人兴奋尖叫起来。

    迅速把姜奈他们围在中间，所有人都笑得两眼皆在发光。

    (本章完)

