    赵桐冲向黑铁狮群的瞬间，原本如同死物一般的狮群突然活了过来，一双黝黑的眸子晶光闪亮，但那股气息却更显诡秘。

    离得最近的几只黑铁狮子吐出一团黑色的烟气向赵桐射来。

    同时这环绕着草药圃的狮群开始汹涌而动，原本被围得水泄不通的草药圃开始出现了几许缝隙。

    雕塑般的黑铁狮群开始发动，众人见状纷纷大喜，之前众人不敢太动，是着实被经过的通道给吓住了，各自人手损失近半，余者少有不带伤的。

    便是陆小天带着整支小队出来，实际上心里多少也有几分侥幸，若不是有紫叶真邬之助，陆小天也没有丝毫把握能比其他人做得更好，也许八足魔牛兽，亦或是其他人，多少要损失几个。

    此时狮群发动，看上去并没有太过厉害的禁制，也许就算是厉害，会有那么几个人殒落，相对而言，比起之前通道，也未必会更加凶险。

    此时便是八足魔牛兽也失去了原有的镇静，向狮群之内疾冲过去。连阅与乔蓝各自对视了一眼，他们虽是与陆小天一个小队，但灵物有限，便是陆小天，得到了灵物也不可能分给他们，之前还团结无比的一个小队，此时在各自的利益驱使下，也自发地做出了选择。

    “小心那些黑铁狮子，这草药圃没有看上去的那么简单。”

    乔蓝，连阅，八足魔牛兽此时虽是自发行动，但也无可厚非，不过陆小天仍然传音给几人提醒道，相识一场，几人对自己也算有过一些帮助，此时各自有利益诉求，陆小天能做的也只有如此了，至于结果如何，也要看各自几人自己的造化。

    而罗潜，则继续与陆小天一前一后地包夹住受伤女子。对于灵草圃内的灵物眼神除了之前的震惊之外，后面再无丝毫波动。对于罗潜毫无保留的信任，陆小天心里也是为之一热。

    噗噗……

    黑铁狮子群相继吐出一团又一团的黑色烟雾，众多元婴强者相继出手，四周法力激荡一片，不过这些黑色烟雾却凝而不散。黑周的黑色雾气越聚越多。转眼间，方圆十数亩的草药圃已经漆黑一片，并且黑暗迅速扩散至周围，众人竟然难以相顾。而草药圃里面的情形也是不得而知。

    众人便是动用灵目术，也无法穿透这古怪的黑雾。

    陆小天与罗潜刚要对那受伤女子下手，黑色烟雾已经以肉眼难辨的速度扩展开来，将陆小天几个也卷入进去。

    嘶----

    一道低沉而阴戾的声音响起，对方似乎并没有遮掩的意思。锵，金铁交击，紧接着是一道惨叫声。

    陆小天心神一凛，这惨叫声分明便是方才被他与罗潜包夹住的那名受伤女子。没想到这么快就遭了难，即使是以他的元神强度，此时也丝毫察觉不到周围的不妥之处。

    而用紫叶真邬，只能感觉到这草药圃下面漆黑的一片，无法看个究竟。

    陆小天遭遇无数险境，还是第一次碰到眼前这种几乎变成瞎子的情况。

    噼啪，一道雷电之力炸响，是罗潜在动用雷遁之法，陆小天第一时间反应过来，罗潜这是要动用遁术遁出这黑色烟雾之外，他方才也有用火遁之法的念头，只是罗潜反应也不慢。

    只不过很快，罗潜闷哼一声，显然受到创伤，人还在黑色烟雾之内。

    “真幻冰瞳！”很显然，雷遁之法也无法遁出这黑雾。别无他法之下陆小天再次动用法珠技能。一颗竖着的冰晶眼眸出现在眉心处。

    陆小天眉头一拧，真幻冰瞳动用时，眼前倒也并非一团漆黑，颜色相对变浅了一点，但依旧雾濛濛一片。里面依稀可以看到人影晃动，却模糊得很，根本无法分辨是谁，更无从知道那暗中下手的黑手在哪个方位。

    倒是草药圃内，原本灵力逼人的各种灵物，此时似乎有了些细微的变动。

    “这些灵物有古怪！”陆小天悚然一惊，开始醒悟这洞府内所谓的灵物根本就是一个局，诱使他们这些外在的寻宝修士进入此地，再以禁制，暗手击杀他们这些外来者。

    “好精妙的布局。”陆小天震惊的同时，暗自也是佩服不已，人外有人，天外有天，就是他，也是身在局中之后，才察觉出这根本就是一个诱杀寻宝修士的圈套。

    察觉出对方的意图之后，陆小天反而沉下心来。一面动用真幻冰瞳，一面用神识全面搜索，另外调动紫叶真邬，三管齐下，仅管仍然对四周的感知较寻常大为下降，可依稀也可以看到几条淡淡的影子在周围蹿动。

    “罗师弟，你没事吧？”在场的诸人之中，陆小天最为关心的自然是罗潜。此时也是第一时间给罗潜传音。

    “受了些伤，这黑雾对雷遁之法有压制作用，方才若非用雷遁术挪开了几尺的距离，现在已经被那妖鬼之物开膛破肚了。”罗潜声音里面带着几分痛楚。

    “向我的剑阵靠近！”陆小天吸了口气，此次所遇敌人的难缠与诡异都是头一遭，但他也绝非坐以待毙之人。

    正与罗潜传音的同时，一道细微的阴风袭向后心要害，虽是无法捕捉到对方的身影，但作为一个元婴老祖，本身对于危机的感知仍然还在。陆小天面色冰冷，双手一招，八柄飞剑次递落下。

    飘渺剑阵到现在早已经能心随念转，意念所至，剑阵相合。飘渺而犀利的剑意顿时将对方围了个严实。

    叮，飞剑第一闪与对方交击之后，陆小天冷哼一声，有了第一次交手，便能捕捉到对方的具体方位，便是看不到其真身，也未必不能进一步将其逼迫出来。

    叮叮叮….

    一连串激烈地交击之后，几柄飞剑次递将一条淡淡地灰影绞成碎片。而就在陆小天稍稍松了口气的同时，一道阴戾的气劲已经欺近背后数尺之内。

    陆小天背后冒出几丝冷汗，对方处心积虑，想要调动剑阵之力阻敌已经来不及了。

