    第352章? 再见崔家老姑奶奶   

    江沫没想到，自己的拜帖，真的送到了崔家老姑奶奶的面前，而且还被允许去拜访了！   

    看来自己猜测的是对的。

    

    那位老太太就是崔家的老姑奶奶！   

    江沫心底有些忐忑。

    

    像崔家老姑奶奶这种传奇人物，想必一眼就看穿自己的小九九了。

    

    所以，她为什么肯答应见自己呢？

    

    是觉得岁月无聊，找个人打发时间？

    

    还是想看看，自己什么时候憋不住，说出自己的目的？

    

    江沫一再告诫自己，千万要稳住，千万被玩砸了！   

    到了正式拜访这天，江沫穿了一身非常方便行动的长袖长裤，拎着自己亲手做的伴手礼，便登门拜访了。

    

    按照常理，江沫还要去见崔夫人这个当家女主人的。

    

    但是老姑奶奶发话了，崔夫人也不能咋地。

    

    只能眼睁睁的看着江沫进了隔壁老姑奶奶的院子。

    

    崔家的别墅，占地非常的大。

    

    大家都住在一起，但是一家一个单独的院子和进出的门。

    

    只有节假日或者迎接重大的客人，才会打开大门。

    

    平常都是各自走各自的门。

    

    江沫就是走的崔家老姑奶奶自己院子的门。

    

    一到门口，就有人过来迎接她了。

    

    “江小姐仔细脚下的路。”

    佣人提醒她说道；“咱们这个院子跟别的院子不同，全部是红砖铺地，不像别的院子那么平坦，小心摔着。”

    

    “谢谢。”

    江沫客气的点头致谢。

    

    江沫全程非常安静，跟着进了屋子，就看见昨天见着的那个老太太，正笑眯眯的看着自己。

    

    别看她已经头发全白，身体也佝偻了，但是那眼神，依然锋芒尽显。

    

    江沫就知道，自己最好不要在这位老人家面前耍花招。

    

    那只会作死。

    

    “老姑奶奶好。”

    江沫恭恭敬敬的行礼。

    

    “嗯，来这边坐。”

    崔家老姑奶奶上下打量了一下江沫，让人看座了。

    

    江沫乖巧的坐在了一边。

    

    “你来找我，有什么事情？”

    崔家老姑奶奶淡定的问道。

    

    “是有几个事情。

    一来，是在来的路上，读崔家传记的时候，听闻了崔家出了一个传奇的姑奶奶，走南闯北，创造了一个又一个奇迹，让崔家在乱世之中不仅存活了下来，还发展壮大。

    所以特别佩服，想一睹风采。”

    

    “二来，昨天也是巧，偶遇老姑奶奶，闻到了老姑奶奶身上的药味。

    一时技痒，没忍住就给重新调了一下配方。

    以前的配方也没错，但是比较适合年轻人。

    老姑奶奶上了岁数的时候，就得酌情增减一些药量了。

    班门弄斧，老姑奶奶没有怪罪，还肯见我，我现在是满心惭愧。”

    

    “三来……算我脸皮厚，想跟您攀个交情。

    说不定，将来求着老姑奶奶的时候，请老姑奶奶看在我这多事的份上，给予一点指点方向。”

    江沫态度非常的诚恳，没有半分撒谎，全都说了出来。

    

    果然。

    

    崔家老姑奶奶似乎更满意了。

    

    很好。

    

    很通透的一个小姑娘。

    

    聪明骄傲但不自负，进退有度，不做作。

    

    这个年岁，能做到这个程度，已经很不错了。

    

    “你倒是诚实。”

    崔家老姑奶奶说道：“你懂医？”

    

    “不敢说懂。”

    江沫赶紧回答说道：“我的专业是药剂师，只对药物方面，研究的更深入一些。

    要是让我看病，除了一些日常简单的小病小痛还能应付，那些疑难杂症，我是万万看不出来的。

    学有所长，术有专攻。

    人不能什么都会。”

    

    “有道理。

    不过，我怎么听说，你是做会计的？”

    崔家老姑奶奶问道。

    

    江沫的心底咯噔一声。

    

    果然。

    

    这位老人调查过自己了。

    

    呵呵。

    

    我就说嘛。

    

    能称之为传奇人物的人，没有一个善茬。

    

    江沫不动声色的回答：“是啊，我第一专业是会计，第二专业是药学。

    不瞒您说，当初之所以选第二专业，是担心我毕业之后找不到会计的工作，毕竟现在很多企业都是要求有工作经验的。

    我总得吃饭养活自己，所以就学了第二专业，这个拿到资格证就能去找个药店找个药厂上班。

    养活自己是没问题的。”

    

    “真不错。

    学什么，都能学到优秀。”

    崔家老姑奶奶赞许的点点头。

    

    江沫的心底又打了个突。

    

    这个老太太也太厉害了吧？

    

    短短一天的时间，竟然都知道自己大学时候的课业成绩了！   

    这情报的能力，杠杠的。

    

    江沫越发庆幸自己没有耍小聪明了！   

    “现在主要工作还是会计，药剂师这个也就是兼职玩玩了。”

    江沫笑着说道：“毕竟，现在已经不用为吃饭而犯愁了。”

    

    “哈哈哈哈，说的是。”

    崔家老姑奶奶说道：“你这次来盐城，是为了崔瑶？”

    

    “是。”

    江沫诚实的回答：“我特别想让她做我的嫂子。”

    

    “那你可能要失望了！崔家的姑娘们，她们的婚事，我是不管的。”

    崔家老姑奶奶一句话断了江沫的希望：“你走我这条路，也没什么用的。”

    

    “我知道了。”

    江沫点点头。

    

    “不遗憾？

    不后悔？”

    

    “不会。”

    江沫摇摇头：“本来就是抱着试试看的想法，不行的话，那就再想别的办法。

    况且，跟您老人家能聊上几句，已经是我很大的造化了！做人，不能太贪心。”

    

    “真会说话。”

    崔家老姑奶奶又看了江沫一眼，说道：“盐城虽然不比金城，但是也还不错，多住些日子吧。”

    

    “是。”

    江沫笑着点头。

    

    “好了，回去吧。”

    

    “是，江沫告退。”

    

    江沫离开了屋子，走到院子的时候，看到有人拎着一个盒子过来。

    

    “这是老姑奶奶吩咐的，给你的回礼。”

    

    “谢谢老姑奶奶。”

    

    “江小姐有空可以多来走走。”

    佣人意味深长的对江沫说道：“老姑奶奶还是第一次，愿意主动见一个外人呢！”

    

    江沫的眉心一动。

    

    这句话是什么意思？

    

    她刚刚不是已经断了自己的希望，告诉自己，她不会过问侄孙女的婚事吗？

    

    为什么又让佣人跟自己说，让自己多来走动？

    

    难道，有转机？

    

    很快，江沫的这个疑问就得到了回答。

    

    

