    “是这家伙自身存在问题，还是阴灵的问题？”吕真若有所思地看着木幡。

    刚才所用的阴灵是他用拘灵遣将拘出的阴灵，与哭丧男在木幡中培养的阴灵相比，确实有点区别。

    最大的不同便是哭丧男用巫术培养出的阴灵比起吕真用拘灵遣将直接拘束要弱得多，一身阴气也要小得多。

    之前在沈冲身上所做的尝试非常成功，说明巫术并没有问题。

    两次的不同就是所用的灵体不同。

    如果排除个人的原因，那么这个似乎是最可能的原因。

    用纸巾裹住木幡下端，吕真拿起木幡，在地上的两人的手臂上分别一划，尖锐的顶端在两人的手上轻易地划出了一个破口。

    从鲜血直流的伤口处，两团漆黑的灵体钻钻入了两人的体内。

    已经失去生命特征的精干中年男人的双眼再次睁开，露出漆黑的眼珠，缓缓从地上爬起。

    “这算是行尸？”

    吕真打量着动作僵硬的男人，心中首次对赶尸之术有了兴趣。

    在他的感知中，这人先天之炁已散，七魄也已经消散，应该是个死人，尽管还能动弹，但以这种巫术也无法阻止这人身体的腐朽。

    精通赶尸的柳妍妍还在哪都通那边，有机会可以去见识见识……

    明魂术发动，蓝炁蔓延至红毛年轻人身上。

    随着红毛的变幻的脸色，吕真感受到自己与红毛身体内的阴灵的联系逐渐加强。

    在吕真的控制之下，红毛的双眼骤然睁开，里面是与精干中年人一样漆黑得没有眼白的双眼。

    从地上爬起，红毛动作僵硬地动了动自己的手脚，动作十分的别扭。

    然后双腿微弯，做了个跳跃的动作。

    落地之后，双手挥舞，像是在跳机械舞，动作比刚才更加别扭。

    “有趣！有趣！”憨蛋看着红毛扭动身体，止不住傻乐，“是在跳舞吗？我也会……”

    “你的事情做好了？”吕真斜了憨蛋一眼。

    “没做好，破坏的东西好多。”憨蛋一缩脑袋，继续玩弄自己的器物。

    吕真看向红毛和站在身旁的精壮中年，对自哭丧男记忆中得来的巫术多了不少了解。

    他可以通过巫术与阴灵建立联系，在下命令时，一些指向性非常明确的命令，比如动某只手，能够得到很好的完成得很好。

    但是对于些比较含糊抽向的命令，比如活动一下身体，那么阴灵便会按照那残缺不多的那点灵智来对命令进行判断，再完成命令，与吕真设想中的动作便会产生不小的差距。

    这门巫术其实有不小的局限性。

    被拘灵遣将克制之外，利用灵体对他人的控制也会局限在一个范围内，并不能完成一些复杂的命令。

    另外就是阴灵要能够控制他人的条件是必须撼动对方的魂魄，使他人心神动荡才能做到。

    如果对方心神清明，那么就算已经使阴灵不知不觉地进入他人体内，也无法达到控制他人的目的。

    最后便是距离问题。

    吕真尝试过，一旦他与被控制的沈冲相隔一公里以上，他与阴灵之间的联系就会大为减弱，最终完全消失，那么被阴灵控制的人就会一直按照他的命令去活动。

    不过，在于拘灵遣将结合之后，许多缺陷就不再是缺陷。

    他的拘灵遣将在刺激肾脏，使肾气生发之后，就能够影响他人的心绪变化，正可以使他人心神动荡，可作为巫术的前奏，比起哭丧男的哭丧更加隐秘，效果也更强。

    当然，也更加体面。

    吕真无法想象打架时，自己看哭狼嚎是什么模样……

    到如今，关于这门有意思的巫术他只消化了这些东西，与拘灵遣将结合之后，还有更多的潜力等他挖掘。

    “把这里打扫干净。”吕真摸着下巴，看向红毛与精壮中年男人。

    精干中年男人走向还在咕噜噜冒泡的火锅炉子旁，双手搬在被烧得火红的炉子上，将炉子搬向墙角的垃圾堆处。

    “呲呲”声不断响起，从他的手掌与炉子的接触之处冒出一阵阵白烟，一股奇特的烤糊味传了出来。

    憨蛋喉头动了动，忍不住又扭头看了过来。

    “修不好那些破损的器物，你就是这下场。”

    吕真恶魔般的声音在憨蛋耳边幽幽响起，将憨蛋吓得脸色煞白，连忙转头去看自己身前一堆破损的九龙子。

    吕真微微皱眉，看向精干中年男人，心中意念一动。

    精壮中年男人将炉子一扔，好像一个由人控制的机器一样，开始搬动混乱的桌椅。

    红毛拿起扫帚开始扫地。

    吕真有点诧异，这些通过巫术培养出来的阴灵的智能性比他想得要强，与他用拘灵遣将拘束出来的灵体似乎也要强上不少。

    打扫干净地面，红毛扫到憨蛋脚下，扫了几次扫不动，忽然把手中的扫帚扔下，一把提起憨蛋，走向垃圾堆。

    “唉~”憨蛋愣愣地被红毛提起，不知所措地挣扎了下。

    吕真叹了口气，果然不该高估那些残缺阴灵的智能。

    在他的意念下，红毛扔下不知所以的憨蛋，抱起地面上的苑陶，与拖着沈冲以及高宁的精干中年男人一起，走进了内里的一个干净的房间。

    吕真走几人身后，也走进了房间。

    “你……你……你要杀他吗？”憨蛋忽然说道。

    在即将关门时，吕真看向眨动着无辜双眼的憨蛋：“我不会杀他，前提是你必须听话。”

    憨蛋挠了挠头，脸上露出傻笑：“哦，我很听话的！”

    摇了摇头，将门关上，吕真走到被扔在地上的苑陶身旁。

    蹲下，右手按在苑陶的胸口之上。

    感受着苑陶细微起伏的意识，吕真轻声说道：“你也听到了，他很关心你。”

    苑陶的眼皮动了动，但是终究没有睁开。

    “他是你的心血培养出的继承人，你难道不想看到他究竟能够在炼器一道上走得多远吗？”

    “我封闭了你的五感，让你的意识陷在黑暗之中，却让你感知外界，时时刻刻折磨你的意识，让你每时每刻都处在无助、绝望、恐惧中，你又能坚持多久？”

