    “噗，噗，噗！”

    “咔，咔，咔嚓……”

    持续两个时辰的肉搏战，双方皆精疲力竭，死了的横尸在地，活着的仍在搏杀，气喘吁吁，所有人都没力气喊叫，唯有持续不断的长枪刺入人体，刀砍入肉和骨头的声音，或者抱在一起撕咬的声音。

    惨叫声也没有了，或许死是一种解脱。

    整个战场宛如一个沉闷，血腥的兽斗场。

    更有人累得杀不动了，坐在地上喘气，极度的疲惫令求生的渴望大打折扣。

    过来吧，不是爷杀你，就是你杀爷。

    没什么大不了的。

    清军虽有火炮，但双方缠斗在一起，一但开火，绿营兵也会遭殃。

    距离尚有两百步之遥，人影晃动，鸟铳容易误伤己方，何况还有守护主将和八旗军两翼的重职。

    这也是吴军一开始就迅速采取缠斗战术的原因。

    “好久没见这么勇悍的吴军了！”鄂内也不禁看的心惊肉跳。

    “若岳州，长沙吴军也如此，我军何以能至此地！”

    杭奇由衷的点点头，建议道：“都统大人，天色已不早，鹬蚌相争的差不多了，是否该收渔翁之利了！”

    “绿营兵就是没卵用，关键时候还得靠咱八旗军！”鄂内忿忿骂了句，令旗一举，喝道：“八旗军听令，步军驱前，骑兵随后，一举荡平吴军残部！”

    “是！”

    “嚯嚯嚯！”

    绿营兵炮灰的使命已经完成，三千八旗重甲步兵，一千重甲骑兵终于出场了；只见列队整齐，铠甲霍霍，如一群饿狼扑向一群已经孱弱不堪的羊。

    “哒，哒哒，哒哒哒……”

    “嚯嚯嚯……”

    八旗军扑向阵前，正待展开血腥屠杀；忽见远处狭窄通道上涌出几名半重甲骑兵，皆负弓弩箭筒，腰挎马刀，手提三眼火铳；几骑涌出，渐渐越涌越多，鱼贯而出，赫然竟是一只两千余人的铁骑。

    “不好，是关宁铁骑！”杭奇惊呼。

    “都统大人，现在该怎么办！”

    “天色已晚，关宁铁骑在此，不宜再战，撤！”

    “可绿营兵惨不忍睹，这一仗乃是数月来我军第一次败仗，回去如何向大将军交代……”

    “………”

    “都统大人，我军有鸟铳两百杆，大炮五十门，何惧区区两千关宁铁骑！此战，咱们仍有凭借火力反败为胜的可能！”杭奇苦劝。

    鄂内犹豫不决。

    “都统大人！”

    正说着，吴军营帐突然掀开，三十门火炮整齐推出。

    “撤，快撤！”鄂内慌忙大叫。

    话音刚落，只听后方一阵喊杀声，二人吓了一跳，转头一看，只见一彪吴军已从一侧山谷中倾泄而下，迅速堵住了退路。

    一杆军旗迎风招展，上面写着一个硕大的“锋”字。

    “是吴国贵的争锋营！”杭奇又是一声惊呼。

    “吴军除了早有准备，还有埋伏，真是防不胜防！”鄂内又羞又怒。

    “快，后队转前队，边抵挡，边撤！”

    “撤，快撤！”

    察尼前军一万人马，来时多气势汹汹，退时就有多狼狈。

    虽说尚存千余名绿营兵，四千八旗步骑兵，但吴国贵的三千争锋营不可能让这块到嘴的肥肉完整撤出。

    “轰，轰，轰！”

    趁对方撤退阵型还未调整过来，三十门火炮已经开火；两千铁骑营冲杀过来，紧接着，争锋营的士兵已迅速逼近，搭箭拉弓。

    争锋营属于核心步兵营，每名士兵都配腰刀，长枪，弓弩。

    “嗖，嗖，嗖………”

    数千箭雨如一片蝗虫般飞向对方！

    始作俑者必有恶殃，好端端一片柳树被整没了，如今连一块隐蔽的地方都没有。

    “冲啊，杀啊！”

    反扑起来的吴军气势如虹。

    后有两千关宁铁骑，七千多步兵；前有三千骁勇善战的争锋营，两边山谷，鄂内余部插翅难逃。

    自满清夺取天下后，八旗军迅速腐化，战力锐减；经过五年三藩之乱，其战力有所恢复，但无法和巅峰时期相比；处于极度不利的境地中，凭借坚硬的铠甲，在五十门火炮，两百鸟铳手的掩护下，几番冲击，仍难以突破吴军堵截。

    正当清军以为大厄临头之际，只听远处马蹄声响，有人遥呼，“鄂内都统勿惊，古尔泰奉大将军之令，率部前来救援！”

    “啊，是中军将军古尔泰来了，大将军果然深谋远虑，料事如神！”

    “弟兄们，援军到了，快随本都统杀出去……”鄂内大喜，犹如暗室见明光，高声大呼，才喊了一半，突听“轰，轰，轰……”一连数十声铳响，专打暗甲缝隙，呼声嘎然而止。

    鄂内整个人被打成筛子，从马上跌落下来。

    正是吴世璠二十人神枪队的杰作。

    三千多名吴军因你而死，岂能这么容易让你走，留下狗命来！

    ………….

    入夜，乌云密布，山风浩荡。

    一场惨烈的战役终于结束了，呜呜的山风从战场刮过，宛如无数亡魂在倾诉。

    马克思说过，军事斗争是政治博弈的最高级形式，是一切文明伪装的东西被赤裸裸的撕开后，用最暴烈的方式来解决问题。

    吴军大营里，灯火通明，帐外篝火处处；有的在包扎伤口，有的在打扫战场，掩埋尸体。所有人都默默无声的，机械的做着战后事宜。

    吴世璠伫立在风中，注视这一切，心情沉重又复杂。

    曾几何时，他也幻想过某一天能穿越到古代，成为一名武将，带领部下建功立业，保家卫国，封王封侯，不负男儿一腔热血。

    可今日目睹了真实的战争，心中竟涌起一股悲凉。

    人类的战争就是这般惨烈，一个个鲜活的生命转眼化作毫无生气，触目惊心的死尸；过不了多久，埋在地下的尸体会腐烂，成为蛆虫的乐园，被虫蚁啃噬，化为朽土。

    多少年以后，这片朽土上会长满野草，开满野花；野草，野花在尸骨分解后养分的滋润下，迎着春风，长得格外茁壮。

    有樵夫杠着柴禾路过，牧童骑着牛走过，也会有文人来此凭吊咏叹，发一通牢骚；一切又都恢复了原本的春光明媚，山花烂漫。

    “二位大将军，朕有一个想法！”吴世璠突然道。

    “请总指挥明示。”

    吴世璠来回踱了几步，驻足道：“待驱除鞑虏，恢复中华的伟业完成后，朕想在顺天府，选最显眼的位置立一块碑，很大很高的一块碑，比那……什么还高………

    正面就刻“为驱除鞑虏，恢复中华而死去的英杰们永垂千古！

    碑身上会刻上许多人的名字………”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “要让世人知道，并且铭记，多少人为了驱除鞑虏，恢复中华的伟业，而抛头颅，洒热血，前赴后继………”

    正说的激情澎湃，突然附近传来“轰！”的一声炮响，紧接着就是一阵欢呼，吴世璠慌忙惊问：“怎么回事，还有人在放炮！”

    胡吴二人也是惊愕，齐齐望向发炮处。

    只见那里军士凑集，欢声雷动，隔了半晌，一名参将拨开人群，匆匆走过来，“总指挥，军士们痛恨鄂内，把其头颅剁成碎块，塞进炮口，再一发炮弹打了出去；末将制止不及，请总指挥重责！”

    “哦，原来是这回事。”

    吴世璠淡淡一笑，“军心如此，不可强违，发便发了罢，记住，下次有这等好事，让朕……也开开眼界。”说着，胃里一阵翻滚，忙捂住嘴巴。

    “是！”参将大喜。

    吴世璠揉了揉鼻子上的痘疤，笑道：“走，二位大将军，陪朕到营中慰军去！”

