    帝拂衣垂眸看着她的睡颜，怎么看都看不够。

    ……

    岁月总是在不经意间过的飞快，这世上最难留住的就是时间，无论你如何不情愿，时间该流走还是会流走。

    一转眼，时间过去了两个月。

    这两个月也发生了一些事情，譬如蓝外狐和晏尘终于成亲了，顾惜玖和帝拂衣亲自做了他们的证婚人，让这二人不是一般的有面子！

    当然，这场婚礼也很轰动，很热闹。

    晏尘的父母原本还想着儿子要成婚，怎么也得知会他们一声，说不定还会亲自回来请他们前去，毕竟男女结婚还是希望得到父母祝福的。

    结果他们一直等到儿子的婚礼前夕，晏尘不要说上门，甚至连张纸片也没传给他们！

    晏夫人很恼怒，也很失落，晏父也对她有很大怨言，对她冷落了不少，几乎不登她这个正室的门，天天在小妾那里睡。

    晏夫人一怒之下，一横心直接来到晏尘新建的府邸之中，想着儿子见了她，总不好意思不见她吧？

    儿子是她身上掉下来的肉，怎么也得和她亲近，而不是一直和那个小狐狸精亲近！

    她要先设法住到儿子府上，然后再和那只小狐狸慢慢斗法……

    她倒没想再把儿子婚事搅黄，毕竟蓝外狐是蓝狐族人，对儿子大有帮助，但她会让蓝外狐明白，谁才是晏家真正的当家人，她是婆婆，就要拥有绝对的权威！最起码让那只小狐狸臣服于她，尊重她……

    这是晏夫人心里打出来的如意算盘，她甚至做好了先在儿子面前伏低做小适当示弱卖惨的准备。

    她没想到的是，等她好不容易赶到那里，却吃了一个标准的闭门羹！

    想进去参加婚礼容易，请柬拿来！要不然门童压根不让她进！

    她气急败坏，亮明自己的身份，然后让门童进去禀报。

    结果那门童进去以后，片刻以后出来，递给晏夫人百两银子，请晏夫人再原路返回，晏尘明确表示不见她，也不让她进来参加他和蓝外狐的婚礼……

    晏夫人怎么也没想到儿子这次会做的如此绝，气得直打哆嗦。

    有心在门口闹起来，但她也是要面子的人，如果让所有人都知道她堂堂晏夫人被儿子拒绝参加婚礼，那她以后还要不要在晏家混了？

    无奈何，只得灰溜溜走了。

    也直到此刻，她才明白自己到底犯了一个什么样的错误！儿子也是真的不会再原谅她。

    原本她还以为儿子对她只是赌气，现在看来，绝不是赌气这么简单，也不是和她赌气个三两年就能娘俩和好如初的……

    她极有可能是真的失去了这个儿子！

    顾惜玖和帝拂衣在小狐狸那里并没有多待，他们的时间极为珍贵！

    顾惜玖这些日子一直在寻求改变帝拂衣寿限的法子……

    可惜的是，她几乎寻遍了这世上所有的奇人异士，却没有一个人有法子。

    她甚至不顾帝拂衣的阻拦，抱着一线希望去找了那个疯子——

    事实证明，那就是个疯子！不是什么高人。

    ……

    到此哈，晚安