    “开始吧。”

    精灵长老姜安安俏脸上微微透着一抹淡淡的红晕，小声道：

    “待会儿让我们来动就可以了，接下来的一段时间，您可能会很累。”

    “这……”

    很累？

    陈长安望向姜安安身后，三十六位清纯可爱的精灵少女嬉闹着，彼此窃窃私语，她们用好奇的目光打量着眼前的男人。

    足足三十六，不……是三十七位精灵少女！还有姜安安！

    的确很累！

    在深海世界憋了超过四十天的自己，此刻竟然要一口气迎战三十七位精灵少女！能撑得住吗？

    陈长安嘴角一抽道：

    “那好吧，你们负责行动！”

    姜安安脸色愈发红润，羞怯道：

    “但她们的性格相对单纯，可能前期还需要您简单引导一番。”

    虽然有很多精灵被外界人类吸引，成为了人类的伴侣，甚至孕育着深海精灵与地球人类的新生命，但绝大多数精灵依旧恪守着过去的传统，拒绝与人类来往。

    三十六名精灵少女也是精灵长老-姜安安反复遴选，不但身姿曼妙，容颜美丽，且都是内心纯洁，未曾受到外界污染的少女。

    用一个例子来解释，这三十六名精灵少女是有资格骑乘独角兽的！

    在精灵流传的典籍中，只有身心纯洁的少女，或者守序善良阵营的王者，才会得到独角兽的认可，获得骑乘的资格。

    由此可见，她们身心的纯洁程度有多高。

    精灵长老姜安安脸色坨红，主动牵起了陈长安的手臂，将祂拉到了春神神殿的最深处。

    这是一处几乎被黑色藤蔓包裹住的古老神像。

    一位年轻的女神被上百根诡异的黑色藤蔓捆绑住，稍稍有些涩气，但更多的是一种悲凉。

    神像本身就是神灵的一部分。

    春神卡蜜儿明明贵为女神，却让神殿神像沦落到捆绑play的地步。

    姜安安叹息一声，将神像上的黑色藤蔓一一剪除，随后盘膝坐在神像的正对面，身后的36位精灵少女亦满脸春色，纷纷围聚在春神神像的四周，饮下早已准备好的精灵巫药，一同念诵着神秘的精灵语言。

    “卡其脱离太~”【精灵语：卡蜜儿陛下，我们苦苦追寻着您的踪迹！】

    “猪肉骨，拿来卤~”【精灵语：愿万物呼吸到春天的气息，请您速速醒来吧！】

    “阿姨，洗铁路~”【精灵语：为了蔚蓝澄澈的世界，我们将为您献上生命的大和谐！】

    奇妙的咏叹调在神殿中盘旋。

    精灵长老姜安安与三十六位清纯可爱的精灵少女，一同咏叹着古老的精灵歌谣。

    伴随着美妙的歌喉，附近黝黑的泥土中，钻出了一朵朵鲜花，散发出清淡雅致的香气。

    花开遍地，仿佛落入了花的海洋。

    “这，香气，我不对劲！”

    陈长安嗅到了这股奇异的花香，顿时感觉到了一种类似于“催一情”的效果，立刻就不对劲了起来。

    平日里看见老司机发涩一图时，陈长安也能面不改色心不跳，但此时此刻，祂居然满脸通红。

    姜安安亦满脸羞红，红得就像是一颗红彤彤的苹果，让人忍不住想要咬下一口。

    她紧紧地抓住了陈长安的手掌，紧张道：

    “不要看我……”

    陈长安微微一笑，像是猜到了生命，竟乖乖地闭上了眼睛。

    姜安安松了一口气，旋即又羞红了脸，纤纤玉指伸到后背，解开了胸前的束缚。

    随后，淡蓝色的短裙也缓缓褪去，一副美丽的躯体全方位地展示在众多精灵少女的眼前。

    “姜姐姐，你的身子真好看！”

    “姜姐姐的腿好滑好嫩好白！”

    “明明穿着衣服的时候，姜姐姐很正经来着，怎么现在……好色哦！”

    “真的吗？我也想康康！”

    众多精灵少女嬉闹着，瞪大了眼睛欣赏着名为长老，实则是众多少女大姐姐一般的姜安安。

    听着精灵众女的调笑声，陈长安缓缓睁开了双眼，见到了一副几乎只能用完美来形容的绝美娇躯。

    又纯，

    又欲！

    陈长安惊叹于姜安安的极致美丽。

    姜安安褪去了身上的衣物后，清纯与魅惑完美结合，自然灵性的天然妩媚足以征服一切男性的心灵，陈长安对姜安安的评分直接从原来的95分提到了满分！

    陈长安抓着她的手，向着自己的身体拉了过来。

    一位白嫩爽滑，清纯善良的美娇娘，顿时落入了大魔王陈长安的怀中。

    “啊……混蛋！”

    扭动。

    反抗。

    不甘心。

    “不要~”

    “我没听见！”

    姜安安试图起身，却被陈长安抓住香肩，重新拉了回来，不由气结道：

    “你，你，你……”

    “不是你说，要让我做一些前期的引导吗？”

    “额，这个，那个……”

    姜安安顿时口吃，但她显然有些不适应男性的怀抱，在陈长安的臂弯中她几次试图起身，但都被陈长安坚实的手臂牢牢锁住，只得一脸无奈地在男人的怀中继续唱着春之欲的咏叹调，好似成了笼中的美丽夜莺，独自地歌唱着。

    陈长安也没有急于吃掉这只可爱的小夜莺，只是微笑着把玩着她秀丽的长发。

    毕竟，她们才是行动的主要负责人。

    陈长安属于不喜欢动的那种人，于是就对着姜安安“啵”了一下。

    “混蛋！”

    姜安安气得咬牙切齿，但她又没有能力反抗大魔王的无情镇压，只得乖乖躺在陈长安的怀里，继续吟唱着咏叹调·春之欲！

    当咏叹调渐渐落入尾声，此次春之欲仪式的重点也将到来。

    姜安安用手掌挡住了自己的两个耳朵，就像是寓言《掩耳盗铃》中小偷一般，红唇微动道：

    “可以开始了！”

    “请陈公子一定要坚持得久一点哦，只要能够坚持到春神神像恢复力量，您所有的损耗都会得到神力的补充！”

    “没问题！”

    陈长安深吸一口气，立刻脱去了自己身上的衣物，与怀中的精灵美娇娘赤礻果相对……

    能不能重启春神教会，让千树精灵一脉重获卡蜜儿陛下的庇护，就看祂能够坚持多久。

    坚持，就是胜利！

