    而这个蒙着嘴脸男子自然就是神风学院的队长风笑天了。风笑天喜欢火舞在他们两个学院中，是众人皆知的，对于炽火学院的比赛他又怎么会不来看呢。

    “笑天，你说能够林桀使出的是自创魂技。”风笑天一旁的男子出声问道。

    “没错，的确是自创魂技。而且威力非常强大。”对于自创魂技风啸天怎么会不知道，要知道当初他可是花了好几年的时间才创出一套自创魂技的。

    听闻风啸笑天的话，旁边的几个男子皆是一脸惊讶。

    另一处，正在观战的玉小刚和唐三一行人也是有些惊讶。

    “居然是自创魂技。”玉小刚有些惊叹道。对于林桀的天资他原本以为是不高的，因为他的先天魂力只有四级，当初自己还因此拒绝了他的拜师呢。可是当进入史莱克学院的时候他便发现自己错了，而且是错的离谱。在史莱克的时候，他已经知道了林桀的实力天赋是如何强大的，但是当现在他看到林桀使用出自创魂技之时，发现他又错了，他根本就一点的不了解林桀。

    “自创魂技。”唐三呢喃道。对于自创魂技唐三了解的并不多，他仅仅知道的是小舞的八段摔算是一种自创魂技，威力，唐三是知道的，丝毫不比魂技弱，甚至更强。本来唐三对于林桀极为佩服，但佩服的同时又暗自比较，他并不认为他会比林桀差。但是当他了解林桀越多时，他又发现了解的很少。林桀的实力就像是一座充满神秘光彩的楼。当唐三以为林桀是在二层楼时，唐三自认为追上了林桀。但是林桀却用他的实力证明了，他并不是在二层楼，而是在更高的三层楼。而当唐三追上第三层楼时，林桀无意间的表现，又把唐三的认为个打破了。林桀的实力比他想的更高。

    柳二龙朱唇轻笑，看到林桀使用出的能力他一点都不惊讶，他这个干弟弟，带给她的惊讶，她都习以为常了。

    此时，魂斗台上。

    火无双有些疑惑的看向了后退几步的戴沐白，刚才自己出神的那几秒，戴沐白完全是可以给自己一个攻击的，虽然火无双自信自己能够接下，但是也会给他带来一些麻烦。可是戴沐白却没有攻击自己，难道是又什么预谋，火无双突然想到了什么。“不好”火无双暗声道。刚反应过来的火无双已经发现自己被三人包围住了。

    黄远在看到那火豹武魂男子在被林桀一个攻击轰倒之后，并没有乘胜追击，而是和泰隆两个立刻后退向火无双包围而来。

    火无双被戴沐白和泰坦三人呈三角形包围在其中，形势危险。

    只要戴沐白和泰隆黄远三人同时攻击，火无双不用多久便会落败。

    戴沐白看到自己三人将火无双包围其中，邪魅一笑。丝毫不停留，身上紫色魂环亮起，第三魂技白虎金刚变用出。

    戴沐白在用出白虎金刚变的刹那间，武魂附体时他身上的那白色毛发骤然迸发出金色的光彩，身上的气势瞬间增强起来，身体如同猛虎向着火无双以雷霆万钧之势噗去。

    泰隆和黄远两人也不甘落后，身上魂环瞬间亮起，同时向着火无双攻去。

    被三人合围的火无双根本无法可躲，只是奇怪的时，他并没有动作，一动不动的矗立在原地，似乎接受了他即将落败的命运。

    只是，结果真的会这么简单吗。

    眼看着戴沐白和黄远、泰隆三人攻击落在火无双身上，三人合围攻击即将完成的一刹那，突然之间，一圈火红色的旋风突然从场中爆发出来。

    火舞动手，本来她还想再等一等的，但是看到自己一方的火豹武魂男子重伤倒地，和即将被攻击的火无双，再不动手，火无双根本就挡不住三人的合攻。

    火舞的动手速度非常快，身上的紫色魂环亮起，与他身上爆发的金色光晕和二为一，那夺目的环形的火焰瞬间扩散开来。

    火舞她对魂力的控制非常精准，那道环形的火环在到达火无双身前之时，正是戴沐白三人即将攻击到火无双之时。

    本来正在向火无双攻击而去的戴沐白三人在看到瞬间来到他们三人身前的火形火环，身体突然一顿，刚想防御，但是他们发现这火环居然没有对他们发出一点伤害，只是在那火环碰到三人之时，三人瞬间被弹开了。

    而被弹开的不仅仅是戴沐白三人，正准备解决掉火云火雨的小舞京灵两人居然有被弹了开。

    当在火环满延到林桀身前的时候，虽然林桀知道他们想做什么，但是却没有阻止他们，火环透过林桀，并没有将林桀弹开。而火环透过林桀身后的降珠之时，降珠也被火环弹开了来。

    史莱克阵型全部被打乱，林桀一人被困火环之中。

    将史莱克众人弹开的火环正是火舞的第三魂技，抗拒火环。这个技能没有任何攻击力。但是却能够将火环范围内的所以人，根据控制者的想法将他们弹出一定的范围。至于能够弹出多远的距离，这要看控制者本身的控制能力了。

    在抗拒火环将史莱克众人弹出了外面之后，此时只剩下林桀一人在抗拒火环之中。而炽火学院除了重伤的火豹武魂男子之外，火舞、火鹤武魂兄弟、火无双四人瞬间人瞬间将林桀围住。

    炽火学院的众人研究过史莱克学院的作战方法，而史莱克学院最擅长的就是合包围，而现在这个方法显然就是针对史莱克的办法。史莱克不是喜欢包围吗，现在炽火学院就反包围你们。

    炽火学院知道林桀才是他们之中的核心，只要击败了林桀，那么史莱克其他人就是没了牙的老虎，对付起来可就简单了。而且他们都是在瞬间完成的，当他们攻击林桀之时，史莱克其他人根本就来不及了。而且就算是史莱克几人想攻进来，有着火舞的抗拒火环，也能抵挡他们片刻，而这片刻，能发生的事情太多了。

    被抗拒火环弹到外面的人刚想反攻进去，但是这时林桀却举起手做了一个手势，小舞戴沐白几人看到林桀的那个手势，瞬间明白林桀是什么意思。

    炽火学院没都知道林桀的强悍，威力保险起见，在后方的那两名辅助系魂师立刻使出第三魂环能力，接着在半空之中的火星不断凝聚，接着一分为二、二分为四，向着围住林桀的四人笼罩而去。

    在那些火星光芒笼罩炽火学院的众人之时，火舞几人身上火光大盛，但是她们对于这一击志在必得，所四人同时使用出了第三魂技。

    火无双的第三魂技和戴沐白的第三魂技差不多，都是强化增幅类魂技。在火无双使用出第三魂技之时，身上的的火焰气势又涨了几分，手上的龙爪又涨大了一倍，原本笼罩在他身上的火焰变得更加汹涌澎湃。

    两名火鹤武魂魂师发出两声鹤鸣，接着两道火影分身疾飞而出。

    火舞全力维持抗拒火环，虽然围住了林桀，但是却分不开身。

