    不仅仅是金陵城，整个华国，整个世界都为奉军将士们取得的疯狂战绩，而彻底震惊。

    爱德华·乔治是鹰国太晤士报的战地记者，华国与倭奴国的这场惨烈大战，他几乎是全程跟踪报道。

    战斗打响之前，爱德华·乔治极度不看好华国的军事实力。

    即便是华国曾经击败过大熊国，在小规模空战之中打败倭奴国空军，甚至在第一次边境冲突之中，成功引诱、围歼了倭奴国最为精锐的第八师团。

    但这一次，华国面对的是装备优良，战术素养极高。

    关键是兵力高达六十万的倭奴国精锐。

    再加上倭奴国海军的威胁。

    华国的二十万奉军，基本上是完全处于下风位置。

    但无论东线打的如何激烈，张宗卿都不可能抽调镇守北境防线的姜百里军团。

    一旦动用这二十万北境防线军队，那蠢蠢欲动的大熊国边境复仇军队，必然会直接南下。

    在倭奴国与奉军两败俱伤之际，摘下最后的胜利果实。

    也就是说，除了镇守海山关的姜邓选部五万精锐。

    张宗卿无兵可掉！

    而如果他一旦调动这五万大军，弹压华国境内蠢蠢欲动军阀势力的底牌，也是彻底丢失。

    所以，张宗卿必须以二十万东线防御士兵，击败倭奴国六十万大军。

    无论从哪个角度来看，这都似乎是个难以完成的任务。

    也正是因此，尽管鹰国与华国处于关系友好的蜜月期，但太晤士日报的战地记者爱德华·乔治，也是根本不相信华国奉军能挡住倭奴国六十万大军压境。

    为此，爱德华·乔治甚至亲自致信给了鹰国内阁。

    恳请鹰国首相邱基尔与他的内阁能通过决议，将鹰国强大的军舰派到远东地区。

    进而牵制倭奴国海军，为华国对抗倭奴国增加筹码。

    谁能想到，积贫积弱的华国非但挡住了倭奴国的六十万精锐部队，而且还一口吞掉了倭奴国一个甲种师团，整整四万多人！

    全部歼灭！

    爱德华·乔治作为亲身经历这一场战争的战地记者，他除了“震惊”，找不到其他词语来形容这场战役。

    华国军队的表现，简直是刷新了他对这个古老帝国军队的认知。

    强悍无比！

    他们绝对是一个不能再轻易招惹的国度。

    若是哪个国家不开眼，践踏了这个国家的主权与尊严。

    那他们必将付出铁与血的代价！

    眼下的倭奴国，就是一个活生生的例子。

    战争还没有完全结束，但太晤士报的战地记者爱德华·乔治，已经是被张宗卿深深折服。

    他从张宗卿的眼神之中可以看出，全歼倭奴国的第三师团，只不过是奉军二十万大军的开胃菜而已。

    至于张宗卿的胃口有多大，就连爱德华·乔治，也不敢有丝毫的猜测。

    毕竟在爱德华·乔治的眼中，张宗卿的军事才能，绝对是可以与科西嘉岛出生的天才军事家——拿破仑有得一拼。

    对于张宗卿这个人，爱德华除了佩服、赞叹，还是佩服与赞叹！

    于是只见太晤士报的这名战地记者，抬笔就是开始写道。

    远东战场的这次战斗，我最开始的时候，并不认为华国能够赢得最终的胜利。

    尽管华国的防御战争是正义的，是值得同情的。

    直到我见过奉军的核心人物——张宗卿。

    这是一个在军事领域的造诣，能够与科西嘉岛那个天才拿破仑，相提并论的家伙。

    张的天才，并不止于军事艺术造诣。

    他对武器设计的精通，堪比音乐世界的贝多芬，绘画界的达芬奇。

    毫无疑问，他是个绝顶天才，也是这场战争的胜负手。

    你们能想象吗？

    身为一个军事长官，张宗卿竟然在一千多米的距离之外，一枪击中了倭奴国第三师团师团长佐藤平次郎的脑袋。

    这等精准的射击技术，就是当世最为强大的狙击手，也不一定能够办到。

    用“可怕”两个字，已经是无法形容张宗卿这个天才人物。

    而倭奴国两个精锐师团的覆灭，就是出自这个军事天才之手。

    毫无疑问，我现在已经是站在华国的一边。

    噢，不！

    应该说是我站在军事天才张宗卿的一边，他让我知道了什么叫做奇迹。

    也让我明白了顶级战略战术下，敌人再强大也能够轻而易举的击败。

    这一次，华国必胜！

    虽然他们面对的是倭奴国六十万大军，但我依然始终坚信着这一点。

    原因只有一个，那就是因为华国的军队中有一个天才将军——张宗卿。

    而倭奴国没有！

    这就是我的自信与把握！

    ——太晤士报战地记者，爱德华·乔治。

    太晤士报的报纸发行量极高，在经过战地记者爱德华·乔治的记载、转述之后。

    张宗卿的名字不仅在华国境内极为响亮。

    就是在鹰国、F国、D国、米国等传统强国，也是逐步声名鹊起。

    大鹰帝国的首相府邸，邱基尔将手中报纸放下，他喝了一杯咖啡之后。

    满脸愁容的看向海峡彼岸。

    近日来，D国的军事动作越来越频繁、霸道。

    菠兰，奥匈帝国，捷可，丹卖等国家，已经是沦落在D国强大的军力之下。

    邱基尔唯一想看到的就是，D国元首希忒勒脑袋一抽。

    转而向大熊国发动攻击。

    否则的话，仅仅凭借一个英吉利海峡，根本就无法挡住D国的军锋。

    对于这一点，邱基尔从来没有怀疑过。

    现在唯一让邱基尔感到欣慰的是，在远东地区，华国竟然击败了战斗力强悍的倭奴国。

    若是华国真有这么大的实力，若是能争取到华国的帮助。

    那大鹰帝国必然是不至于像菠兰一般，直接就被灭亡了整个国家。

    “蒙哥马力将军，你觉得华国奉军首领张宗卿这个人物，怎么样？”

    鹰国首相邱基尔突然开口问道。

    “首相，华国虽然在大江一战中击败了我大鹰帝国的军舰，但我依然认为华国陆军实力，也只是处在过得去的程度。”

    “我大鹰帝国的军力，远非他们一个小小的华国，所能对抗的！”

    号称鹰国名将的蒙哥马力，很是不屑的评论道。

    这个刚愎自用的家伙，似乎根本看不起欧洲战场外的任何军队。

    在另一段历史中，蒙哥马力一度击败了有沙漠之狐称号的隆美儿。

    但在当时的情况下，拥有装备碾压、人数碾压的绝对优势。

    别说是蒙哥马力，就是在指挥部栓上一头猪。

    也不见得会比蒙哥马力指挥的更差。

    所谓的大鹰帝国，早已是处于日落西山的境地。

    而这个蒙哥马力的将军，也只不过是徒有虚名而已。

    与蒙哥马力对张宗卿的评价截然相反。

    正式成为D国元首希忒勒左膀右臂的隆美儿。

    他从报纸上看到来自远东地区的战事消息后。

    整个人都是被震惊了。

    “张，依然是如此有魄力、有实力啊！”

    “仅仅二十万大军的防御力量，竟然在倭奴国六十万大军的攻势下。”

    “歼灭了倭奴国四万多人的甲种师团！”

    “真是可怕至极的人物！”

    隆美儿合上报纸，轻轻的叹了一口气。

    “真想当面问问，张宗卿是如何做到这一点的！”

    “愚蠢的倭奴国人，谁不去招惹？去招惹张宗卿！”

    “真是愚蠢至极！”

    说完后，隆美儿也是站了起来。

    “但愿我不会在战场上，遇到全副武装的华国军队。”

    “若是和张宗卿对上，我根本就不用考虑战斗的事情了！”

    隆美儿就曾经与张宗卿相交甚好！

    他对张宗卿的认知，远远超过其他人。

    ……

