    我叫薛定谔的猫，我不是薛定谔，也不是猫，我就是我，一个不怕死的冒险家，未来的神级采药师。

    当然，现在的我还很稚嫩，毕竟传说中森林深处的珍惜草药我还看不到。

    我相信那一天绝对不会遥远了，为了尽可能的提升我的采药等级，我曾经深入暮色森林，九死一生的采摘到一株价值三百金币的特级草药。

    是的，你没有看错，是一株就值三百金币，这也是采药比采矿更吸引人的地方，你永远也不知道自己会遇到什么，别说三百金币，就连三千金币一株的草药都出现过，任务据说来自于洛城的一位大魔法师，他炼制出来传说中的复生药剂。

    而我所说的九死一生，也并不是一个形容词，确实是字面上的意思。

    那一次我确实死了九次，毕竟我是深入到暮色森林的深处，我看到了四十级的BOSS，看到了五十级的怪，也看到了传说中从天空呼啸而过的青龙。

    最近，我改变了平时活动的地点，来到了迦尔森林。

    迦尔森林的阳光实在是太明媚了，森林也不像暮色森林那么的昏暗，植物旺盛的生长着，不管是草药的种类都比暮色森林要好。

    今天，我像往常一样，穿着一套原谅色的伪装服，身上涂满了一种食物的汁液，钻进了茫茫无际的森林之中。

    我的装备不敢说是全游戏最好的，但绝对最适合在迦尔森林活动。

    随手挖出两株不怎么值钱的草药丢进背包，我听说有公会或者佣兵团背景的玩家，可以随时随地把东西放进佣兵团或者公会仓库里，看来我也要找个公会了。

    咦，等等，这是什么痕迹？

    这里原本应该有一株草药吧，被谁挖走了，手法也太拙劣了，如果没有这么多断掉的根须，这株风神草至少也能达到八的品质，现在嘛，能有六品就不错了，六品的风神草最多值十几个金币，而八品的足以卖到五十以上。

    哪个白痴干的！

    如果这个人出现在我的面子，我一定要弄死他。

    循着踪迹往前，我看到了越来越多的破坏现场，我已经出离的愤怒，以至于都忽略了迦尔森林的怪为什么都不见了。

    直到我看到了罪魁祸首。

    上帝啊，为什么是一只只有一只脚的鸡。

    个头非常的巨大，身上的毛非常少，有点像是一只秃毛鸡，露出了肥美的肉质，如果烤了吃一定会非常美味吧。

    我走到跟前的时候，这只秃毛鸡正在用嘴啄开土层，显然是正在挖一株黑面参。

    蠢货，挖黑面参必须远离参茎十公分以上，不然别说参体，就连参须也会被破坏殆尽，我必须阻止它。

    心里想着，我也是这么做的，我上去对着秃毛鸡就踹了一脚。

    ……

    来福的实操课上完之后，就让大家分散开去草药挖矿去了，当然，怪物什么的也不能放过，这也是为什么薛定谔的猫一路都没有碰见怪物的缘故。

    有了来福的教导，有了知更鸟的典范，使徒们个个摩拳擦掌，恨不得立刻就走上人生巅峰。

    来福和黄金巨蟒妮可，还有沙行者杰森组成了一个小队。

    这样的组合不敢说在迦尔森林横行，至少遇到致命威胁的概率不大，毕竟妮可是本土地头蛇，而杰森的高防御完全可以拖住敌人让来福老师先跑。

    独脚大王艾伦也是和别人组了队的，只是大家彼此之间都有竞争，于是就越走越分散。

    最多也就是保持一定的距离，发现敌人大声呼喊就可以彼此支援，它一路采摘到了不少的草药。

    薛定谔的猫觉得艾伦在采药方面是个白痴，其实他是不知道艾伦今天是第一次采药。

    第一次采药就能成功的挖走这么多草药，不管品相好坏，艾伦都可以说自己拥有采药的天赋了。

    它正在挖一株据说可以值十五个金币的黑面参，突然被什么东西踢了一下。

    尖锐的鸡喙在黑面参上面划过，原本露出半块根茎胖乎乎的黑面参，瞬间就开始往外冒白色的汁液……看着干瘪的劳动成果，独脚大王艾伦愤怒了。

    它回过头，看到了同样愤怒的薛定谔的猫。

    管他是什么东西，都必须死！

    两个草药学爱好者，就这么展开了生死搏斗——其实也没啥好搏斗的，一天到晚死去活来，等级只有三十的玩家，怎么可能是四十级BOSS的对手。

    薛定谔的猫死了，掉了一株草药。

    它背包里基本上都是草药，显然不会掉其他的东西，于是独脚大王艾伦就美滋滋的捡起了草药，并没有发现那是一株八品的草药，不然它绝对会把品相如此完好的草药拿去炫耀。

    迦尔森林属于高级地图，但是在外围依旧有很多玩家在这里活动。

    尤其是接近帕戈山脉的方向，很多玩家在这里采药挖矿，于是就有一群人也遇到了怪物使徒。相比较看到一只独脚秃毛鸡用嘴去啄草药，谁能理解一下他们看到一只大猩猩挥动着矿锄的情景。

    这群玩家看到的正是凯撒。

    猿族首领凯撒是西斯卡森林的一位怪物使徒，它不是孤家寡人，手底下有一个上千只大猩猩组成的族群。

    可能是因为猩猩的智慧更容易得到提升。

    它们族群里还有另外三个使徒，只是它们这次都没有一起过来，主要是家里穷，出不起路费。

    凯撒拿着仨怪物使徒凑来的钱作为路费，投奔到来福老师得门下学习，因为背负了太多的期望和压力，它学习非常的努力，干起活来也特别卖力。

    一个个看起来可能蕴藏了矿石的地方被它挖开。

    其实，它的内心还是有些不服气的，在来福老师认为不可能挖出来的土堆里，它挖出了十几块金矿，从来福老师那里拿到了十个金币的报酬。

    作为当事人，它觉得来福老师讲的也不一定正确。

    而且，狼怎么可能有猴子聪明呢，在它们的聊天群里，它一直都是一个很聪明的存在，黑乌鸦也就是算数还行，其他方面还没有它聪明呢。