    第4280章 残酷的圣人 下

    “去周围看看。”

    王仙目光扫视着这一个宫殿，朝着合天圣人他们开口说道！

    既然已经来到了这里，那王仙准备将这个宇宙洗劫一番！

    将所有的资源宝物全部收走！

    “好的龙王，我们不着急！”

    合天圣人他们也知道王仙的打算，点了点头！

    “嗡！”

    王仙身形一动，飞出这个宫殿，心神朝着周围感应而去！

    悬浮在上空的位置，王仙看着周围。

    “这里倒是跟虚空王朝有些类似，两名天元造化强者，掌控着宇宙的大部分资源！”

    他目光看到一些纳天宇宙的强者，手臂一挥。

    一个主宰巅峰之境的强者，没有丝毫的感应之下，立刻被抓到王仙的身前！

    “摄魂！”

    一股信息瞬间传入到王仙的脑海中。

    很快，王仙微微皱起眉头，身上涌起一股淡淡的杀意！

    “怎么了龙王？”

    一旁的合天圣人感受到王仙的杀意，微微一惊，开口问道！

    “这个纳天宇宙的两名天元造化强者，他们自称圣人，在这些强者的脑海中，有着他们的禁制，这个禁制，会令他们的弟子，百分之百服从他们的命令！”

    “除此之外，他们以万物生灵为牲畜，圈养他们，进行交易！”

    “根据我得到的信息以及一些推测，那三名黑袍老者，是邪恶序列阵营的强者，纳天宇宙的两名天元造化强者，他们以宇宙生灵与他们进行交易，兑换各种资源。”

    “刚刚那一个血池，便是他们从邪恶序列阵营强者那里交易过来的，而交易的资源是百万颗普通的生命星球生灵！”

    王仙开口说道，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “什么？”

    他的话，令合体那圣人微微一惊！

    “那三个邪恶序列阵营的强者，他们以生灵魂魄炼制宝物，血肉则是凝聚了血池！”

    王仙又补充了一句！

    “这...这个宇宙的天元造化强者，竟然如此的残忍，竟然用宇宙内的生灵提炼宝物，进行交易。”

    合天圣人脸色微微一变，紧随着也想到了什么：“那三个黑袍老者与他们交易，就是用的生灵？”

    王仙点了点头，微微的摇了摇头：“走，我刚刚斩杀的纳天宇宙天元造化强者没有在这里复活，不过另一名叫做浩阳圣人的，应该复活在不远处他的宫殿内！”

    他开口说着，能量笼罩合天圣人与书文书生，立刻朝着右方飞去。

    纳天宇宙有两名圣人，一个叫做浩阳圣人，一个叫做浮屠圣人！

    他们掌控着整个宇宙。

    按道理来说，他们两个掌控级别的存在，能够培养出其他的天元造化强者。

    但是他们并没有这么做。

    他们将所有的资源全部占为己有！

    将整个宇宙的生灵当做自己的资源，用来交易，用来提升！

    可以这么说，他们的提升，是用整个宇宙生灵的鲜血与亡魂，进行提升的！

    可谓是残酷至极！

    这是王仙见到的，第一个如此残酷的天元造化强者。

    其他的宇宙，天元造化强者们，都是想方设法令自己的宇宙强大起来。

    而他们则是想法设法令自身强大起来。

    至于宇宙内其他的生灵，他们完全不顾死活！

    王仙心中叹息一声，这就是一个宇宙的悲哀。

    而且，这样的宇宙，可能不止一个！

    可能有很多！

    “当真是该死！”

    王仙盯着前方的位置，在那里，他能够感应到一股熟悉的气息。

    这是那浩阳圣人的气息！

    他在自己的老巢内，复活了！

    “该死，该死的，别让我知道你是从哪个宇宙到来，若是让我知道，我定然屠戮你们宇宙的生灵，屠戮你的弟子，让你付出惨重的代价！”

    “恐怖的大道级别又如何，杀不了你，我还能够杀不了你的弟子？”

    与此同时，位于浩阳圣人的一个宫殿内！

    浩阳圣人脸色阴沉的站在一个高台上！

    他手中拿着通讯器，给浮屠圣人发着信息，身上充满了杀意！

    他们之所以面对着一名大道级别的强者而不感到丝毫的畏惧。

    就是因为他们打不过大道级别的强者，但是却可以去大道强者所在的宇宙内进行报复！

    至于会不会遭受到大道级别强者的报复，他们不在乎。

    混沌何其之大，宇宙何其之大！

    只要他们躲藏起来，大道级别的强者，也别想要找到他们。

    至于说报复他们的宇宙？

    他们不在乎！

    其他生灵在他们眼中就是牲畜一般！

    这也是他们敢威胁大道级别强者的原因。

    “轰！”

    不过就在这时，一股恐怖至极的气息笼罩而来。

    “什么？”

    浩阳圣人感应着这一股气息，脸色巨变！

    这股熟悉的龙威，他立刻便知晓，是那名大道级别的强者赶来了！

    “这怎么可能？如此之远的距离，他怎么可能如此之快的赶过来？”

    他脸色巨变，没有丝毫的犹豫，立刻朝着远处逃去！

    “轰！”

    就在这一刻，他感应到一股恐怖的能量朝着他袭击而来！

    这令浩阳圣人脸色巨变，咬了咬牙，直接拿出一件逃命的至宝！

    “嗡！”

    但是，未等他反应过来，他看到一个熟悉的身影，出现在他千米的位置！

    看着这个身影，浩阳圣人心脏剧烈的颤了颤。

    他刚刚被杀死过一次。

    通过强大的至宝复活！

    但是这种无伤复活的至宝，他只有一个！

    这一个，还是他用宇宙内的一个天元造化名额，从其他宇宙强者那里换来的！

    这种级别的宝物，太珍贵了！

    “完了！”

    他脸上露出绝望的神色！

    看到一个恐怖的龙爪，朝着他的抓过来。

    周围的虚空被禁锢住，恐怖的龙威令他无法动弹！

    龙爪直接穿透了他的身躯！

    他目光血红的盯着王仙，充满了仇恨！

    他要报仇，他要报仇！

    他要杀到这个强者所在的宇宙内，屠杀他的弟子！

    “找死的东西！”

    王仙感应到他精神中所带的怨念与杀意，眼中也是充满了冰冷和狂暴！

    龙爪一捏，直接将之捏爆！

    跟在后方过来的合天圣人，看着这一幕，心中再次已经！

    “龙王的实力，应该远超坠影恶魔皇前辈了！”

    他心中暗道！

    (本章完)

