    回到游戏公司的时候，东姝的假期还有。

    不过因为从城中村走了一圈，又因为踢了一jio，发了力，身上出了点汗。

    所以，东姝又去冲了一个澡，以最干净的状态，准备重新进入游戏。

    进入游戏之前，东姝先去官方论坛看了看。

    游戏维护的时候，官方论坛是最热闹的地方。

    这会儿讨论的，除了几大公会之间的各种仇怨，各种带节奏骂人之外，剩下的就是讨论，之后的任务，还有……

    真人NPC。

    【盘点一下，你目前认识的NPC中，最有可能是真人扮演的！】

    【说一说，我猜测的那些可能是真人扮演的NPC。】

    ……

    像是这样的标题，甚至是投票，论坛里还真是不少。

    而兰苑的大名，就挂在其中。

    东姝倒是并不担心。

    就算是知道自己是真人又能怎么样呢？

    你摸不到触发的关系，这个任务就是没办法接出来。

    东姝还看了看投票和分析。

    同时又看了看玩家们的骂战。

    看这些八卦的时间，总是过得特别的快。

    晚上的12点，游戏维护结束，NPC需要提前半个小时到岗，试运行一下自己这边的数据，看看有没有问题。

    东姝提前关了论坛，然后接上营养液，戴上头盔开始新一周的游戏征程。

    运气没有问题，汇报给主系统，所有NPC数据没有问题之后，游戏便会正式开服。

    游戏里的时间和现实里的是一样的。

    所以，这会儿，游戏里也是晚上。

    但是因为白天维护了，所以这会儿上线的玩家还真是不少。

    维护之后，东姝身上又多了三十多个场景任务。

    从30级到50级不等，每个等级，大约有十个左右。

    同时，东姝也接到了一个新的任务。

    【山月不知心里事。】

    任务的要求是让东姝酿一款新酒，名为：相思，要求是这款酒，既要有相思的苦涩，又要有初恋的甜蜜。

    东姝看了半天的要求之后，又看了看奖励。

    因为是官方要求的酿酒新方，所以最后的奖励还不少。

    直接给了200枚金币，但是这个需要通过主系统的审核之后，而且还需要有90以上的评分，才可以获得200枚整的金币。

    评分不足90，是会扣钱的。

    是个有点操蛋的任务。

    要有相思的苦，还要有初恋的甜？

    东姝对于这种东西，其实也不算是了解，但是这个时候，却还是仔细的想了想，要用什么样的材料。

    正常的酿酒用的粮食是需要用的，但是要加什么辅料呢？

    没有辅料就体现不出来这个苦和甜。

    将官网上关于各种种植还有药材的资料，全部取了过来，东姝坐在吧台那里，开始研究起了自己的任务。

    只是研究了半天，也没研究出来，何种材料，能酿出来这样的酒水。

    而且还需要过系统的审核。

    大概需要很多尝试了吧。

    东姝研究了一会儿材料，又从玉门关那里订了一批过来。

    等待材料到达的时间里，店里来了一位奇怪的客人。

    对方并不是玩家，而是……

    NPC。

    不过东姝检测过了，对方并不是真人NPC，而是智能AI。

    “梧桐树，三更雨，不道离情正苦。一叶叶，一声声，空阶滴到明。”这是一位男性NPC，一身雪白长衫，衬得整个人略显寂寥，手里握着一个瓷白的酒壶，整个人似乎喝醉了，但是口齿还是清晰的念着诗。

    东姝怀疑，对方的任务可能是在自己这里。

    不然，他这样，可像是来碰瓷的呢。

    NPC的名字叫：锦歌。

    东姝对于这个名字，并不算是陌生。

    官方故事线里，有关于锦歌的故事。

    很悲情的一个男人。

    年少时，桃花树下，他的一次回眸，决定了他悲剧的一生。

    因为这一次回眸，他遇上心爱的姑娘。

    可惜，姑娘心有所属。

    他只能将这一份欢喜与暗恋藏在心里，与兰苑不同。

    兰苑最后洒脱的放手，然后远走他乡，不再执着于眼前人。

    虽然兰苑最后也没选择其它人，但是至少，她也算是将自己救赎了。

    可是锦歌却并不是。

    他一生只执着于这一个人，看着她悲，看着她喜，看着她描红妆，穿嫁衣，上花轿，然后嫁给了心爱之人。

    看着她嫁人之后的悲凉，看着她嫁人之后的心伤，看着她所托非人，却还是执迷不悔。

    锦歌心痛过，却也无能为力。

    就像是他没办法劝说自己一样，他也没办法去劝说心爱的姑娘，放弃她的心上人。

    哪怕那个男人在娶了她之后，很快另有所爱，很快又结新欢，很快又有了新的红颜知己。

    因为他知道，他连自己都劝不了，又怎么劝得了别人呢？

    最后，他也将自己放逐了，可是却是半生醉酒，客死他乡。

    锦歌的一生，为情所困，哪怕最后真的放逐了自我，却也还是没走出情之一字所织的网。

    而这个时候，东姝碰到他了。

    原本东姝还在想着，自己酿酒材料里的苦涩，要怎么样加东西，才能让官方满意。

    可是如今锦歌来了，对方的这一生，像是黄莲一样，没有苦后甘，从头苦到尾。

    所以，也许他的手里，会有不一样的材料呢？

    抱着这样的疑惑还有猜测，东姝主动过去搭话：“你还好吧？”

    “好与不好，又能怎么样呢？”锦歌晃了晃酒壶，然后冲着东姝举了举，似乎是想敬东姝一杯：“来，伤心酒，敬伤心人了。”

    说完，猛的喝了一口，却因为喝得太急，呛得直咳嗽，只是咳着咳着，眼泪就下来了。

    “既知伤心，又何必再执着呢？放过自己，也放过她，不好吗？”东姝觉得，自己如今扮演的是兰苑。

    兰苑身为一个暗恋的先知者，一个最后放过自己的人，还是有资格去劝一下，锦歌这个迷途的小羔羊的。

    听到东姝这样说，正在咳嗽的锦歌手上的动作顿了顿，然后半瘫在那里，身体倚着吧台的木板，声音沉沉地说道：“兰苑，我知道，咱们都一样，喜欢上了一个，注定了不可能的人，却还是在执着着，你怎么放下的？”

    