    傲来国国王拿起旁边一个玉符，咳嗽一声，整个荒原都响起一道咳嗽的声音。

    大唐国军阵之中，李世民带着李靖，程咬金，房玄龄等等一干文臣武将正在一个帐篷里面商讨军事，帐篷里面放着一个沙盘，李靖正在推演着如果真的要打仗，应该如何进攻，如何防御！

    这时，一声巨大的咳嗽声惊动众人，所有人都情不自禁朝傲来国放向看去。

    李世民呵呵笑道：“傲来国又想干什么？我们出去看看！”

    李世民带着一群大臣走出大帐，翻身上马朝阵前走去，还没走到阵前就听到一个声音响彻战场之上：“朕乃是傲来国国王卞随，唐王出来答话！”

    李世民驱马上前，手一伸道：“把扬音石给我！”

    德全里面就从怀里拿出一块玉石恭敬递给李世民。

    李世民将扬音石放在嘴边，笑呵呵道：“你就是傲来国国王?真是见面不如闻名啊！”声音回荡在战场上。

    卞随冷笑道：“唐皇小儿，你竟然敢拒绝朕的求亲，让朕颜面扫地，今日朕一定要和你拼个你死我活。”

    手机前百姓心中都是一抖，这是要死战了啊！

    唐皇无语，就玩一个洪荒神话你至于说的这么夸张吗？

    回话道：“赌注你准备好了吗？准备好就开始，朕很忙的。”

    傲来国军阵之前，护卫在銮驾旁边的玲珑心中一跳，扭头问道：“陛下，您还准备了赌注？”

    傲来国国王卞随悻悻道：“没有赌注他不和本王玩啊！”

    玲珑皱眉问道：“赌注是什么？”

    卞随低声说道：“隋朝时期，杨广征讨我国，被我们俘虏的奴隶还有我们劫掠的隋朝百姓，大唐百姓。总共五万奴隶。”

    玲珑眼睛顿时瞪大，惊道：“陛下，您把奴隶都压上了？您如果输了，谁给我们去下海工作？每年祭祀海妖的人口我们又从哪里抽出来？”

    卞随说道：“放心，朕不会输的。”

    玲珑还要劝道：“可是陛下……”

    卞随立即打断道：“丞相，朕意已决，而且朕已经许诺唐王了，你叫朕言而无信吗？”

    玲珑顿时闭嘴了，沉默了一会说道：“陛下，您以后做事情的时候，可否先和微臣商议一下？”

    卞随笑道：“好了，我知道了，以后一定会和你商量的。”

    玲珑叹了一口气，退开。

    卞随回道：“本王当然准备好了，你呢？”

    李世民喊话：“本王也已经准备好了！”

    房玄龄扭头看着李世民忧愁说道：“陛下，您真的想好了吗？如果我们将安东府输了，我大唐东方就再无屏障了啊！”

    李世民骑在马上，目视前方说道：“朕的子民正生活在水深火热之中，你要朕熟视无睹？”

    一身盔甲的程咬金叫道：“陛下，干脆俺老程带兵杀过去吧!”

    李世民摇头道：“不行，我大唐还打不起，但是朕向你保证会有这么一天的。”

    对面卞随哈哈大笑道：“那就来吧！”两队士兵护卫着銮驾朝前方行去。

    李世民说道：“跟我来！驾~”手中马鞭在马屁股上一拍，御马嘚嘚嘚的朝前小跑，程咬金，房玄龄等人立即跟上，最后还跟着五个年轻人，程家三兄弟赫然在列，还有两个畏手畏脚直冒冷汗的少年。

    手机前，一间朴素的屋子里面，一家人围着一个手机担心的看着屏幕。

    一个妇人一边看，一边擦着眼泪说道：“小三儿什么都不会，怎么就上战场了呢？刀枪无眼，万一出了什么事情我该怎么办啊！”

    一个粗黑的汉子斥道：“哭什么苦？能跟随陛下上战场是他的荣幸。”

    汉子一咬嘴唇说道：“就算，就算是他死在了战场上，也是为国而战，是个英雄！比他爹强。”

    旁边还有一男一女两个青年担忧的看着屏幕。

    所有人都心惊胆战的看着战场中间，李世民和卞随正遥遥对视，气氛分外凝重一触即发。

    卞随竖起大拇指赞道：“竟然一个侍卫都没有带，朕敬佩你。”

    李世民讽刺道：“战场上还带着侍女，你也算是开了先河了。”

    卞随哈哈大笑，得意道：“朕就是与众不同！”

    李世民说道：“你的人呢？”

    卞随拍了拍手，立即有四个穿着官服的人驱马走了出来，有中年有老者。

    李世民身后程处默五人也驱马走了出来，和那四人遥遥相对。

    李世民皱眉道：“你怎么有四个人？”

    卞随同时惊讶说道：“你怎么有五个人？”

    李世民疑惑道：“洪荒神话不就是五个人吗？难道你和我们玩的不一样？”

    卞随直起腰杆说道：“其中一个人是我们啊！”

    李世民惊讶道：“我们？”

    卞随说道：“当然，我在文书已经说得很清楚了，是朕要与你一决高下，我们两个人！”

    李世民恼火道：“不行，朕不会玩！”

    卞随得意道：“那就不关我的事情了，除非你不想要那些奴隶了。”

    长孙无忌担忧的说了一声：“陛下！这……”

    所有人都担心的看着李世民。

    李世民咬牙道：“迎战！朕还从来退缩过。”

    卞随高兴说道：“好极了！那就开始吧！”

    手机前的观众也都是一阵懵逼，怎么越听越不像是打仗呢？心里出现一种不好的猜测。

    客栈里面，猪八戒哼着鼻子说道：“俺老猪怎么看，这都是要玩游戏啊！不像是在打仗！”

    唐三藏连连摇头说道：“不可能，我的陛下不可能这么儿戏！”

    沙和尚呵呵说道：“师傅！大唐陛下不可能如此儿戏，但是傲来国陛下就很有可能了。”

    这时候，战场上风起云涌，高空出现山林，出现大河，缩小版的洪荒神话战场降临，虽然说是缩小版的但也不算小，足足有千米方圆，众人抬头看立即就被这一片奇异的世界所吸引。

    卞随也懵逼道：“这是怎么回事？”

    李世民笑道：“应该是朕请的仲裁来了。”

    卞随不悦道：“你请仲裁官不告诉朕，是不是有些不妥？”