    杨柳和杞枫回到村里，没过几天，那些大婶们便找上门来，要求重新给杨柳她们做手帕。

    杨柳也不计较她们之前的行为，只是说再有下次，她便再也不帮她们卖手帕了。

    大婶们自知理亏，杨柳说什么她们都说好，还向杨柳道了歉。

    经过这件事，她们算是知道了，杨家出了个厉害女儿，难怪杨家现在这么有钱！

    秋去冬来，府里渐渐穿上了冬衣，烤上了炭火。

    人们都窝在家里，不愿意出来。寒风吹在脸上，形如刀割。不过幸好杞府对下人还算不错，早早就备好了棉被和冬衣。

    杨柳将冒着热气的铜锅端上桌，今天吃涮羊肉！铜锅中热浪翻滚，阵阵飘香，在这寒冷的冬日真的能暖到人心里。

    杨柳将羊上脑，羊筋肉，羊毽子各下了一份下去。然后开始调她和杞枫的蘸料。

    不过半刻，杨柳便提示杞枫锅中的羊肉好了。

    杞枫试探性的夹了一块肉，然后就往嘴里塞。杨柳赶紧制止了他，让他沾一沾他面前的麻酱再吃。

    杞枫嫌弃的肉放到麻酱中，裹了两圈。杨柳示意他赶紧尝尝，杞枫怀疑的将肉放进嘴里，待咀嚼两口后，表情渐渐舒展。

    肉质细嫩，入口咸香。没想到他刚刚嫌弃的蘸料居然这么好吃，口感细滑，口味醇香。

    杨柳一看杞枫的表情，就知道他吃的很享受，果然她就没有失手的时候。

    两人就这样，配着雪景，哈着白气，吃着涮羊肉。虽是寒冬，但从口到胃，都是暖暖的。

    到了冬天，杨柳经常煲汤喝，也喜欢做大锅炖，可能这就是属于冬日的幸福。

    最有口福的还是杞枫，每天看完书，就坐着等开饭，而且每天吃饭都是一个惊喜，杨柳总是变着花样做，每天这么吃，他长胖也在所难免。

    杨柳虽然胖，但真没有杞枫吃得多。而且她有意控制自己的食量，现在比起她刚到这时已经瘦了不少。

    她坚信终有一日，她能瘦下去，她们家基因这么好，不可能就她一个人胖吧！

    还有十天到春节，府里已经有过年的气氛，窗花，灯笼都提前挂上了。

    杞枫闲来无事，铺开红纸准备给府里写几副对联，贴在大门和院子门口。

    杨柳厚着脸皮要了两张，准备带回家，张贴在自己家里。

    腊月二十四，今天是扫房日，根据传统，要把房子上上下下，里里外外全都打扫一遍。特别是蛛网，灰尘这些都要清理干净。这样才能干干净净的迎接新的一年到来。

    杨柳一早就起来，拿着帕子，端着木盆，准备将院子擦拭一遍。

    虽然杞枫说过，她不用干这些活，府里其他人会做。但杨柳还是不好意思搞特殊，

    其他人都在忙碌，她一个人悠闲，那背后说她闲话的人还不得一屋子都装不下！

    而且她自己的房间还是自己打扫的好，毕竟她的家当可都在床下。

    杨柳打扫到书房的时候，杞枫正在看书。因为她还要打扫屋顶，灰尘较大，所以便让杞枫先出去。

    谁料杞枫出去后，拿了个帕子又进来了。

    “你干什么？”杨柳看着用力擦桌子的杞枫问。

    “打扫。”杞枫简洁的回答。杨柳非要自己打扫院子，杞枫怕她太累，所以他便想帮着杨柳打扫。

    他从小到大从没干过活，但杨柳来后，他时不时还是会在厨房帮她打下手，所以还是有些经验。

    “少爷，我自己可以的，你就在外面舒舒服服的等着，让我自己干这脏活累活就行！”杨柳假兮兮的说。有人帮她，她自然乐意，不过杞枫毕竟是主子，该说的话还是要说。

    “好呀！你打扫吧！”杞枫说着，就真的停下了动作。

    杨柳惊在原地，她这臭嘴！

    杞枫笑出声。“哈哈，逗你的，我还不知道你嘛，说一套想一套！”

    在厨房也是，杨柳总是说不用帮忙，她自己可以。可是使唤起他的时候可没见她客气过。

    杨柳不好意思的笑笑，哎呀，看破不说破嘛！

    杞枫将书架一层一层的擦拭干净，擦到装话本的箱子时，他想把里面的书拿出来，放在书架上。杨柳已经把书看完了，他有时间再让下人去搜罗一下，再把箱子装满。

    他拿到那本小黄书时，看见有一页折了起来，强迫症的杞枫不允许书有一点折痕，所以想把他抚平。

    但他一打开就立马关上了。杞枫转过头看着杨柳，发现她正举着手看着他。

    杨柳刚好看见杞枫准备翻这本书，还没来得及阻止，便被杞枫看见书中的内容了。

    上次被杞夫人看到后，她就应该将那一页展平的，可她被杞夫人吓的忘了。

    “你看了？”杞枫问。

    “没……没有！我看见里面是这种内容，就马上放在了箱子里，绝对没看！”杨柳为了自己的一张脸，也绝不承认自己看了。

    “怎么会有这种书！”杞枫生气的说。那下人怎么能将如此下流的书，放在这里面。这哪里是女孩子能看的！

    “不知道呀……话说这不是你的书嘛？你应该……”杨柳还没说完，就被杞枫的眼神吓到了。

    再说下去，她怕自己大冬天被扫地出门。虽然她是想拜托自己的嫌疑，把锅甩给杞枫。不过她也没说错呀，在杞枫的书房里，不是他的书能是谁的！

    “这是……这是别人送给我的，我也没看过！”杞枫撒谎道。他感觉在杨柳心中他的形象已经毁了。那个下人给他等着！

    接下来打扫屋子时，杞枫都黑着一张脸，杨柳以为是她不小心揭露了他的秘密，所以他生气。其实杞枫生气的是，杨柳如此想他，他岂是那好色之徒。

    虽然有些时候对杨柳是有那么一点非分之想，但他也绝对不会看这种污秽的书。

    杞枫绝对不知道，自己以后会在杨柳面前，大呼他就是好色！还自觉骄傲，完全不像现在这般，被杨柳调侃两句就生气了。

    打扫完毕，俩人都累出了一身汗，不过成果不错，每间屋子都干干净净。杞枫都不敢再弄脏，他现在知道了，原来干活这么累。

    

