    温泉山庄的菜单每天一更换。

    当天晚上的顶级豪华晚餐就是由各大菜系的招牌菜组成的，什么口水鸡、蟹粉狮子头、清蒸鲥鱼、炸脂盖、剁椒鱼头、金丝燕窝……

    套房的摄像头重新打开，观众一眼就看见了满桌的饕餮盛宴，以及白绮手边摆着的钱。小面额的钞票堆叠在一起，看着还挺厚。

    【又是流口水的一天，哧溜】

    【有没有觉得钱好像变多了？】

    【刚才摄像头关闭的时候，席哥是不是把游泳赚的钱给白绮了？？？】

    【好像是……】

    【啊啊我不想磕的啊，我明明是唯粉啊，妈的为何会这样】

    白绮看不见弹幕，他这会儿专心地吃着饭，满足得双眼微眯，如果他长有耳朵的话，那么这会儿耳朵尖大概都在快乐地抖动。

    “我一会儿分两张钱给许轶他们，可以吗？”

    席乘昀看了看他吃得脸颊鼓鼓的样子。

    席乘昀：“随你。”

    白绮点点头，又夹了一点口水鸡。

    往嘴里塞。

    “嘶哈，这个红油好辣。”白绮把吐着舌头，一边手忙脚乱地去找冰水。

    席乘昀按住了他的手背，站起身：“等会儿，我给你倒牛奶。”

    白绮点点头，顿住不动了。

    【看起来很好亲的样子（危险发言】

    【白绮真的是唇红齿白啊~看给孩子辣的，两只眼睛都水汪汪的了】

    席乘昀很快就倒好牛奶拿了过来。

    白绮接过去，仰头一口猛吸。结果因为喝得太猛，不少都顺着嘴角冒出去了，顺着下巴直直滑进了脖颈。

    白绮放下杯子，连忙又去拿纸巾。

    【啊这，看上去更好亲了】

    【咦？我眼前怎么黑了下来？是谁遮住了我的眼睛】

    【让你们浪吧，这下好了，啥玩意儿都看不着了】

    白绮擦了个干干净净，还弯腰低头仔细检查了一遍地毯：“幸好没给人家弄脏。”

    白绮直起腰，才发现席乘昀又把几个机位给挡上了。

    白绮：“嗯？不用播了吗？”

    席乘昀顿了下，只简练地说了一句：“他们会理解的。”

    白绮：？？？

    话说到这里，席乘昀的上半身越过餐桌，他微一俯身，将白绮胸前别着的麦克风摘了下来，连同自己的一并，然后关掉，锁进抽屉。

    弹幕：【？？？】

    【卧槽！别这样，咱们谁跟谁啊？让我听听呗！】

    【叹气，什么时候才能搞VIP付费内容啊？这不是你台最擅长的割韭菜手段吗】

    眼看着这边是真的什么玩意儿都看不见了，他们才转头去看其他嘉宾了。

    “都关掉了？”白绮问。

    席乘昀点了下头，这才坐回去，重新拿起了筷子。

    “关掉之后说话是要更随意一点。”白绮咂咂嘴，舔掉了嘴角一点残存的牛奶，问：“你今天累不累啊？辛苦你陪我赚钱了。”

    “钱我也有花。”席乘昀倒了杯温水，说。

    “那不一样嘛。你打完冰球，还去游泳了……游泳累吗？我不会游泳。应该很累吧。听说很耗体力。”白绮吧嗒吧嗒说了一长串的话。

    席乘昀似是好脾气地笑了笑：“不算累。”

    “不算累，那就还是有一点累啊……”白绮想了想说：“那你别吃多了。”

    席乘昀：“嗯？”他嘴上是疑惑的，但手已经先一步放下筷子了。

    白绮说：“你等等我啊。”

    然后飞快地吃完了桌上的鸡鱼牛虾，吃得满嘴流油，抽空还能说上一句：“这个肉皮真不错，好酥！”

    席乘昀看得甚至都有那么一瞬间怀疑，白绮就是想吃独食。

    白绮丢开筷子，指了指不远处的沙发：“麻烦席哥先去躺着等我。”

    席乘昀眼皮一跳，有点猝不及防。

    白绮：“快去呀。”他匆匆说完就去浴室了。好像还在里面挑挑拣拣了一番，嘴里嘀嘀咕咕：“我看看这个，这个是什么？洗发水。不行。……沐浴露？这个应该能行吧？”

    席乘昀坐在那里顿了一会儿，还是起了身。

    等白绮出来的时候，席乘昀已经在沙发上躺好了。

    他身上随意拢着的外套，微微散开，露出了一小片覆着肌肉的胸膛。

    就算是躺下的姿势，也愣是有种强势的味道。

    白绮看了看，说：“翻个身吧。”

    席乘昀抬眸看了他一眼，撑着沙发翻了个身。

    白绮把拖鞋一脱，踩着沙发边缘，就整个人跨坐了上去。

    席乘昀的身形僵了僵，那一瞬间像是被一把大火从头燎到了脚。白绮想干什么？

    “您好啊，我是为您服务的22号技师~”

    “……”

    白绮竖着耳朵听了半天都没听到席乘昀的回应。

    不该啊。

    我太沉了？一屁股把人席先生压死了吗？

    白绮身形往下趴了趴：“请问这位先生有什么需要交代的吗？比如说，您吃劲儿不吃劲儿啊？”

    席乘昀几乎都能感觉得到白绮的呼吸。

    这下好了，连脖子也僵了。

    “……吃。”席乘昀应声。

    “好嘞！”白绮掐住他的肩膀，“您这儿肯定是劳损最厉害的……像您这样的，肯定很需要这样的服务。要不要办个卡啊？”

    他说着用力一掐。

    没掐动。

    白绮：？

    白绮：“客人您的肌肉比较大，等我换个手法。”

    席乘昀憋不住笑了一声。

    但笑声很快就收住了。

    他的面容朝下，完完全全遮挡了神情，低声道：“嗯？技师的力气还不如客人的大，怎么能指望客人办卡？”

    白绮：“有道理。”

    他深吸一口气，咣咣开始给席乘昀捶肩、捶背。

    不知不觉就过去十分钟了。

    他想说换个地方捏吧。

    白绮的手挪到席乘昀的腰间，席乘昀的身形僵了一瞬，不过很快就又恢复了自然放松的姿态。

    但就算是这样……

    白绮：“……捏不动啊。”

    倒是隔着那层薄薄的外套，他感觉自己先是把席乘昀腰部肌肉的走向给摸清楚了。

    就离谱！

    白绮又捏成拳头，咣咣砸了好几下，出了一身大汗。

    他有气无力地问：“请问客人现在舒服了吗？”席乘昀爽不爽他不知道，技师是不太行了。

    白绮从席乘昀身上把腿收回来，屁股一歪，就从沙发边上滑了下去。

    席乘昀撑着沙发起身：“舒服了。”“明天去给你赚小费。”

    白绮轻叹了一口气：“对哦，你钱还全在我这儿呢。我给你按了，都收不到一毛钱。”

    下回不干了！

    席乘昀坐直了身体，不紧不慢地说：“明天还办卡。”

    白绮回头一笑：“我手艺不错是吗？”

    席乘昀于是也露出了点笑容：“嗯。”

    白绮高兴了：“那就好！以前给我爹捶的时候，老说我快把他骨头架子捶骨折了……”

    席乘昀一个没忍住问：“你还给谁按摩过？”

    白绮：“我爹，我舅舅，还有我叔叔。”

    “……”

    当晚席乘昀睡觉，梦里都是白绮管他叫爸爸。

    总之这梦从头到脚，哪哪儿都不太对劲。就跟寒冬腊月里，一盆冷水泼了下来，把人泼得什么心思都冻住了。

    等到了第二天，大家照旧来蹲直播。

    白绮和席乘昀一用完早餐，就直奔冰球馆。

    【当成固定刷怪任务点了吗？？？】

    【节目组：就是很后悔，肠子都悔青了那种】

    节目组确实很后悔。

    因为他们发现其他不会打冰球的，也相当积极地加入了进来，混个数凑名额。

    杨忆如厚着脸皮说：“哎，反正席哥和白绮绮已经很厉害啦，再有许轶、邱思川搞辅助，赢得稳稳当当的嘛。我们就把钱分一半给白绮，那也很赚啊！”

    邬俊表示赞同：“对！”

    周岩峰闻声也想加入。

    这真就是躺着赚钱啊！谁不想蹭一把？

    富春颖马上开口说：“冰球赢一局一人三十对吧？我和老周，直接一人给绮绮分二十块！”

    就这样还净赚十块呢。

    两人加一起，就是净赚二十。把他们俩老骨头折腾碎，也未必能赚到这么多。

    杨忆如立马跟上：“我们也可以给绮绮分这么多啊，还有许轶他们，我们也能再分点出来。”

    这下好了。

    白绮他们俨然成了香饽饽，打一局要多赚不少钱，完全扰乱了市场。

    节目组听得眼前直发黑。

    【这倒是我没想到的……】

    【哈哈哈你倒是说说，自打看这个节目以来，你想到过什么啊哈哈，可恶，白绮真的总是能带给人惊喜！】

    【所以昨天白绮帮骆元出头，不仅是为了拿那十五块啊，还是为了给今天做铺垫】

    【骆元：工具人罢了】

    最后白绮笑眯眯地一拍板。

    先选了杨忆如夫妻，最后才是周岩峰夫妻。

    他们完全成了啦啦队，上午两局打下来。白队满耳朵都是，“白绮牛逼啊”“白绮冲啊”，嚷嚷得他们脑浆子都晃悠了。

    节目组觉得这样下去不行，就让裁判判定那俩浑水摸鱼的消极比赛。

    于是等到了下午，周岩峰两夫妻就不能再搁那儿站着不动了，得艰难地滑动着冰刀鞋，一走一哆嗦，跟帕金森似的。

    那边球都进两颗了，他们才走出0.3米呢，倒也给弹幕提供了不少笑料。

    这一天打下来。

    弹幕都忍不住感叹：

    【席老师和白绮的体力都很不错啊，许轶他们也还可以】

    【白队：再你妈的见！】

    白队确实是在很长一段时间里，见着了白绮和席乘昀俩人，都觉得腿肚子打晃。尤其是王苗峰。一见了席乘昀，就忍不住想跑快点。

    等到了第三天，节目组都捱不住了，觉得这跟咱们策划好的不一样啊。

    于是导演组清了清嗓子，宣布了一条新规则：“由于大家过度集中地扎堆一个项目，我们请来的对手都不够用了，现在每参加一次冰球项目，就要先拿出三十块作为入场券，胜利后能退还，输了之后就归白方了。”

    周岩峰一行人：“……”

    【哈哈哈太惨了叭，没记错的话，他们因为冰球项目来钱太容易，昨晚都去好好享受了下温泉项目，钱都花得差不多了】

    【好像就白绮他们的钱还没怎么花？】

    席乘昀脸上挂着微笑，他不紧不慢地说：“没关系，大家还可以在白绮这里借钱。借十块还十三块。”

    白绮也笑眯眯地掏了掏兜。

    手里一大把零钱。

    所有嘉宾：“……”

    节目组：“……”

    所以再多的规则，限制的也压根不是白绮他们对吗！

    【哈哈哈哈，导演组：我人裂开】

    【规则限制，反倒让白绮又有机会赚到更多的钱哈哈哈，节目组这是在助力白绮发财啊！】

    三十块入场券的钱是可退还的，只是如果交不上的话，他们就失去赚大笔钱的机会了。

    大家一咬牙，最后还是借钱交了。

    等入了场，那边裁判又喊：“不能消极比赛！快！快！动起来！”

    邬俊、周岩峰就只能动起来了。

    结果一摔一个屁股蹲儿。

    倒是让许轶获得了极大的心理平衡。

    眼看着邬俊就又要摔了。

    席乘昀飞快地滑过去扶住了他，邬俊受宠若惊、大为感动，还不等露出笑容，耳边就传来了席乘昀的恶魔低语：“杨小姐就在不远处看着，邬总也不想丢脸吧？扶一次，两块钱。”

    邬俊：？？？

    【邬俊：天崩地裂】

    【席老师竟然是这种人！】

    【啊啊啊我疯了，这个真人秀真尼玛有意思！感谢节目组让我见识到了席老师更多的一面！】

    又一天玩下来。

    席乘昀和白绮都赚了个盆满钵满。

    等到节目组分完钱，嘉宾们也给完钱。

    席乘昀反手就揣进了白绮的兜里。

    周岩峰忍不住咬牙切齿：“席老师都不存私房钱吗？”

    “存啊，我帮白绮存。”席乘昀轻描淡写。

    周围立马响起了阵阵：“噢噢噢！”“席老师牛逼！”

    白绮飞快地扭身抱了下席乘昀。

    但这次……没有亲亲。

    席乘昀垂下了眼眸。

    他觉得自己好像有点问题了。

