    “那扇红门有问题。”

    夜晚的海面波涛汹涌，但抬起头却看不到半点星光，头顶只有一望无际的海岸，辽阔的大海也被沾染了成了幽深的墨色。

    场景已经和先前完全不同了。

    杜维现在置身幽灵船的甲板上，周围毫无生机。

    崭新的幽灵船。

    完全陌生的环境。

    空间是被完全置换了。

    在这种情况下，杜维没法确定自己的位置，更没法确定自己在什么地方。

    说没法确定位置，是参照现实的坐标。

    没法确定自己在什么地方，则是因为，他不知道自己是不是又向先前那样，进入了地狱之门。

    如果是后者。

    那么现在，他极有可能又来到了某个时间线上。

    而且，将要面对失去了参照物的尴尬局面。

    忽然。

    一个海浪拍打了过来。

    使得幽灵船剧烈晃动。

    杜维差点摔倒，一把抓住了护栏。

    “该死……我究竟在什么鬼地方。”

    杜维努力站稳身体，向着船舱门口走了过去。

    鼻尖能嗅到带着咸涩的海风，以及水汽。

    在他面前的，则是一扇红的像是染了血的门。

    “黑影……”

    立马，黑影就从杜维的影子里走了出来，刚刚的那一幕就像是在做电影倒带，使得它又回到了影子里。

    现在。

    黑影直接和杜维重叠。

    他整个人的身上，更是散发着刺骨的寒意。

    “应该不是普顿在阴我，但这扇门绝对有问题，况且只有我一个人在甲板上，他人呢？难道是进了门里？”

    杜维的语气有些阴沉，带着谨慎和警惕，稍稍走到了红门面前。

    信封自动从口袋里飘了出来。

    “回溯十分钟前发生的事。”

    【遵命，我的主人，十分钟以前，您和猎人普顿登上了幽灵船，并且您让他推开了门，但当门打开以后，普顿被吸进了门里，唯有您被留在了外面。】

    杜维点了点头，信封的回溯能力，有的时候确实很好用。

    于是。

    他便伸手抓住了门把手。

    入手的触感十分诡异。

    杜维眯了眯眼睛，没有去推开门，反而松开手盯着自己的手掌出神。

    鲜血温热。

    “真的刷了一层鲜血？”

    “这扇门该不会真是地狱之门吧。”

    杜维呢喃了一声，面无表情的脱下外套，擦了擦手以后，便将其按在了红门上。

    上下一拨拉。

    便有血液被擦拭了下来。

    原本的红门，便露出了部分真面容。

    上面有着一些诡异的符号和图案，看起来有种古老的气息。

    杜维脸色立马难看了下来。

    身处过去的他自己，竟然把一扇地狱之门按在了幽灵船的船舱入口。

    偏偏按照推断，自己想进的监狱，应该在门后。

    也就是说，任何人想要进去，都会被阴一手，推开门就要被带进地狱之门里。

    “还有这些血液也很新鲜。”

    刚说完，被擦拭过的区域又被鲜血覆盖。

    莫名的，杜维有种事情不在自己掌控之中的念头。

    面前的红门，分明就是一个明摆着的陷阱。

    推开门进去，就是地狱之门，偏偏杜维和别人还不太一样，他只要进去，绝对会穿越到过去的某个时间段。

    别人进去，反而可能顶多也就是个死。

    他要是出事了，那就是连死都做不到，所罗门七十二柱魔神那么轻易的干掉他。

    没有比这更深的仇恨了。

    可要是不进去……

    杜维回头看了一眼周围的海面，眼神略显狰狞。

    一旁。

    信封也看出了问题所在：【主人，这扇地狱之门您还是别进去了吧，恶灵主人和您不在一条时间线上，您是它的过去，它是您的未来，没有未来的您，进去就是个死啊……】

    有时候，信封的脑子是一团浆糊。

    可有时候，它又非常清醒。

    杜维当然知道信封的意思，他冷冷的说道：“你比之前更聪明了，但你却只看到了表象，什么是未来？”

    “只要我想，未来随时在我手中。”

    说罢，杜维一把推开了红门。

    紧接着。

    红门内便涌现出了仿佛洪水的血流，直接将杜维和黑影，以及信封全都包裹在内。

    幽灵船的甲板上，更是溢散的到处都是。

    但很快，血流便迅速收缩。

    等全都回到红门内以后，幽灵船的甲板上便空无一物。

    不知道什么时候，那扇红门悄然关闭，就好像从来没有打开过一样。

    ……

    黑暗，幽深。

    鼻尖有粘稠的液体滴哒。

    让他发自本能的厌恶。

    血腥味……

    哒……

    打火机的赤红火苗在黑暗中闪烁了起来，将周围的环境照亮。

    杜维一抬头，便看到自己的头顶，有着一张黝黑裂开的脸，那张脸被从中间切开，鲜血顺势而下。

    一双狰狞可怖的眼睛，已经从眼眶里暴突了出来，死死的盯着下方的杜维。

    是普顿……

    杜维眉头紧皱，他立马向前走了一步，擦了擦滴落在鼻尖的血液。

    “就这么死了？”

    位置的移动，也让他看清了此时普顿的全貌。

    这个猎人的身体被钩子挂在了门上，血液浸满了整扇地狱之门。

    那些血液，正是这名猎人的。

    “真是有趣。”

    杜维犹豫了一下，伸出右手按在了尸体的身上。

    本来留着普顿是想利用这个人抗雷，可没想到的是，对方竟然死的如此轻易。

    只能废物利用了。

    “希望你变成的恶灵，能对我派上一点用处吧。”

    每个猎人死后，如果不经过处理，都会变成恶灵。

    这是先前早已验证的经验。

    此时，杜维发动了标记的能力，然而却并没有成功。

    “为什么这样？”

    杜维收回了手，木然的向着黑暗中走了过去。

    一边走，他一边还在说：“是变成的恶灵已经被宰了，还是说有东西处理了这具尸体？”

    “会是你吗？锁鬼？”

    他走向黑暗，黑暗也在拥抱他。

    但门后却并非是想象中的监狱，也不是船舱内该有的景象，反而是一种深不见底的黑暗。

    和进入地狱之门后，所看到，所见到的一模一样。

    “所以再往前走，我将会回到过去，可意义是什么？”

    正在这时，杜维的眼睛忽然弥漫了血色。

    他心脏剧烈的刺痛，右手手背的指针图案也在逆时针旋转。

    未来视的能力出现了。

