    “小太妹”林乔昨天晚上趴在书桌上写检查，简直就是绞尽脑汁了。

    但是结果却不尽如人意。

    她忽然就想到了墨司霆。

    既然墨司霆是当兵的，政治课肯定是上的不少，朝着他讨教一下嘛。

    她就拿着手机开始给墨司霆发短信。

    【我要写检查，八百字，我写不来。】

    墨司霆当时看着这条短信，简直是哭笑不得。

    写检查这种事情，她写不来，难道他就能写的来了么？

    倒是宋枫凑过来扫了一眼他的手机屏幕，看见这条信息，笑的直不起腰来，“你别说，这小姑娘还真的是一眼就把你给看透了。”

    墨司霆斜了他一眼，“怎么，我以前就写检查？”

    “可不是么，就我知道的，你写检查都不下十次了。”

    墨司霆哼了一声，把手机撂在一边。

    宋枫奇了一声，“你不去教小姑娘？”

    “不教。”

    宋枫从厨房里去冰箱里拿了两瓶啤酒回来，就看见墨司霆正靠坐在床上捧着手机，他啧啧了两声，把啤酒递过去，一脸“我就知道你”的表情。

    林乔现在这片“言辞恳切”“文采斐然”的检查，就是在墨司霆的悉心教导下完成的。

    她本来还有点忐忑，觉得这个墨司霆就是不靠谱，这样写检查，肯定不会通过教导主任这一关的。

    就不用说还有一个教语文的班主任了。

    果然吧，看着这两人这样的神色，她就知道，都是墨司霆的“语不惊人死不休”！

    她低着头，也没说话。

    李玉凤和教导主任对视了一眼，教导主任清了清嗓子，主动开口：“嗯，那个……林乔，这份检查过了，记住以后不能在学校里面争吵打闹了，就你现在这样就不挺好的，也不用化妆，也不用染发，记住，自然美才是真的美。”

    李玉凤也点头，话还没出口，门就被人猛地从外面给推开了。

    两个女生，后面跟着的是两个家长，气势汹汹的走了进来。

    “张主任，李老师。”

    教导主任看过来，“这是……”

    “我们是过来，想要跟主任您说一声，我们也不说什么要那个小太妹不良少女转学了，但是发生了昨天那种事情，我跟孩子她爸爸商量了一下，想要给我女儿换一个寝室。”

    “我家女儿也要换寝室，跟这样的不良少女同住在一间寝室里，我这个当妈的真的是不放心。”

    三个学生家长，就有两个主动找了过来，要求换寝室。

    还有一个是打电话说要换寝室。

    只要是能离开林乔远一点。

    林乔就好似是一个带着病菌的病原体一样，人人敬而远之。

    李玉凤本来也是不怎么在意林乔的，可是，现在林乔就站在旁边，亲耳听到别人说的这些话……

    教导主任几次张了张嘴，终于在脑子里把腹稿给打好了，刚准备开口，就看见站在一边的林乔朝着这两个学生和两个家长走了过来。

    “阿姨好。”

    学生家长不耐的点了点头。

    林乔又固执的往前走了一步，挡住了学生家长看向教导主任的目光，唇角微微向上勾起，“阿姨，不用您的女儿搬走了，我已经退寝了。”

    学生家长皱了皱眉，换寝室？

    难道教导主任已经是把寝室安排好了？

    眼前的这个漂亮乖巧的女孩子，就是自己女儿的新室友？

    这个好！

    一看就是家世良好的乖乖女呢！

    她顿时笑了起来，“有你跟我女儿当室友，我就放心了，总比那个林乔要好的多，”中年妇女说着，又朝着后面的教务主任说，“谢谢张主任了，您真是费心了，我都还没过来说，寝室都已经给我们安排好了。”

    教导主任：“……”

    李玉凤：“……”

    另外一个家长也是连连点头，拉着自己的女儿，称赞着，“看看人家女孩子家，站的大大方方的，多得体，以后跟人家一个寝室，好好学着点儿。”

    这女生也是很懵逼啊。

    她不记得自己学校什么时候有这么漂亮的女生。

    而且，她有点奇怪的是，这个女生看起来为什么莫名的有一点眼熟呢？

    林乔微笑了一下，转身对李玉凤和教导主任说：“张主任，李老师，如果没有别的事情，我就先走了。”

    教导主任点了点头，“哦，走吧，回去好好学习。”

    林乔经过两个家长身边，家长还在怂恿着自己的女儿去好好跟人家学着，“诶，姑娘，你叫什么名字啊，来这里也是为了换寝室的事儿吧？”

    “哦，不是，”林乔笑了笑，“我叫林乔，来这里是给张主任叫检查的。”

    “……”

    这话一出，不光是这两个家长，就连这两个女同学，都惊呆了。

    “谁？”

    “林乔？！”

    “怎么可能？！”

    林乔怎么可能长成这样儿！

    而两个家长的脸上更是不好看，也拉不下脸来去问林乔，就求助的看向教导主任。

    教导主任点了点头，“刚才的的确是林乔，她不光来交检查，还是来提交资料退寝的，你们的女儿都不用换寝室了，她不住校了。”

    这两个家长的脸上，就好似是被人给打了两个响亮的巴掌，让人脸红。

    明明是同一个人，可是刚才他们却……

    李玉凤清了清嗓子，让两个同学先把检查交了，自己去班级里上课，留下了两个家长，“人不可貌相啊，你们是孩子的家长，更加要做出来表率啊。”

    两个家长难以置信，“但是根本不可能啊，她……她怎么能是林乔呢？昨天我见过林乔了，那女生那……”

    家长比划着头发，“根本不可能啊！”

    不仅仅是这两个家长难以置信，当天，当林乔背着书包走进高一三班的班级里面，有人竟然拦住了她。

    “同学，你找谁？我帮你叫吧。”

    拦住她的是班里的男体育委员路顺，长得又高又帅。

    林乔展颜一笑，“我不找人，我就是在这里上课啊。”

    路顺呆愣了一下，林乔就已经和他擦肩而过，然后径直走向了倒数第三排。

    林、林乔？

    这是林乔？

    同学们都注意到了路顺的表情，当然也注意到了比路顺还要百倍吸引人的“小仙女”了。

