    

    其实，关于新秀战，他们七人一早就粗略讨论过。很快就得出一个绝对不是自信过度的结论。那就是。凭他们七人的实力，新秀战中没有哪个宗门可以讨得了好。没有，绝对没有！所以，根本就不用派出十个人的队伍。就他们七人足矣。而且也无所谓谁先出场谁后出场这样的战术问题，肯定是一路平趟。

    可临到第二天就要开始比赛了。当吉祥早早回去自己修炼后，谢浩钲等六人细细讨论比赛的出场顺序时才发现，事情不对！很不对！得赶紧找吉祥商量商量去！

    什么不对？就以他们五个，宁茜除外，实力与战力面对任何一个宗门的新秀虽不敢说百分之百可以一穿五。一穿三、四绝对是轻松加愉快的。那要是吉祥呢？这还用说吗？吉祥连一对六对战他们六个都可以胜出，那样的实力和战力，如果他出场。比赛直接就变成吉祥的个人表演了，他们六个还不得一直坐冷板凳啊？

    一想到这。谢浩钲六人顿时急了，赶忙来找吉祥商量。

    来到吉祥的房间。谢浩钲直接就说道：“我说老大，这次比赛你能不能不出场啊？”

    吉祥愕然：“为什么？”

    “我说老大啊！以你的实力，你要是出场。我们几个就没有比赛可打了呀！”

    谢浩钲汗都急出来了。

    “是啊是啊！就老大你现在的真实战力。要是拼了命的话，一般的封号斗罗估计都得在你手下吃瘪。”

    另外五人齐声附和着。

    吉祥为难地愣了愣，颇为无奈地说道：“浩钲！各位，我不上场不行啊！老师这次是给我下了任务的，要求我把魂力压到与每一个对手一样的魂力等级完成一穿五。你们知道，把魂力压到与每一个对手一样的魂力等级和凭魂力等级的优势一招就制胜完全是不一样的，没有魂力等级的优势，就得全凭战斗的技巧和魂技的运用，难度大太多太多。

    我要是不上场，怎么完成老师的任务？”

    “这样啊……”

    谢浩钲等六人迟疑了，唐三下的任务，必须得完成啊！

    谢浩钲想了想，然后吉祥分析起来：“宗主下达的任务肯定是要不折不扣完成的。不过我想，宗主的目的就是想磨炼、磨炼老大你，毕竟你是我们唐门未来的宗主。但是，如果你在一个实力很弱的宗门身上完成任务，恐怕也不是宗主希望看到的，你的对手越强，你完成宗主的任务宗主就越满意，我说得对吧？”

    “嗯！”吉祥点头，很赞同谢浩钲的分析。哪个老师不希望弟子战胜的是强大的对手呢？如果自己在九宝琉璃宗、风剑宗这种新秀实力很弱的对手身上完成一穿五，别说老师不满意思，自己都觉得丢人。

    “所以！”见吉祥点头赞同自己的分析，谢浩钲继续说道，“你应该在一个强的宗门身上完成宗主给你的任务。我知道，老大你是担心万一完成不了宗主下达的任务怎么办。放心，别人不知道你的战力，我们还不知道吗？别说压着魂力等级对战那些人了，就是压着魂力等级对战我们五个，一穿五都不一定做不到！”

    “真没问题？”

    吉祥到底没有经历过什么真正的实战，对于自己的实力和战力到底有多强心里没底，对其它宗门那些新秀的实力和战斗技巧究竟如何也没有谢浩钲六人清楚，所以心里还是有些忐忑。

    “哎呀老大，真的没问题！这种事情上我们敢开玩笑吗？作为唐门少宗主的亮相之战，轻重我们知道。”        

