    又好像一个初生婴儿诞生，什么都是重头开始。

    这一种感觉却是让陈小凡感受到大地形成的感觉，这一种属于大地之神的奥义法则，所以陈小凡心神沉迷在其中。

    感受到这一片土地无比亲切，心神调动天地灵气，凝聚出雪白的光点汇聚。

    轰隆隆！

    头顶上乌云密布。

    雷电交加，暴雨倾覆而下！

    “天啊！是灵雨。“一个个美女发出尖叫！

    狨猴和孩子们都在雨中跳舞。

    火雀却是在火中沐浴，一只只火雀焚烧灵雨，形成七彩光芒，极为璀璨。

    全部火雀都激射而来，它们燃烧着灵雨，爆发出七彩烟花的雨水，把整个天地都掩映的无比美丽。

    “晚会开始。“小玉儿发出清脆悦耳的声音。

    “哇哈！“陈小美雀跃起来！

    圣女们马上翩翩起舞。

    天空不断绽放出美丽的七彩烟花，那是火雀焚烧灵雨而成的。

    肖秀儿拿出古筝开始弹奏，美妙的琴音响起，让整个世界多了一份灵动。

    孩子们马上跳起来，太恐怖，僵尸舞，拉丁舞等等。

    七彩光芒不断闪烁，加上孩子们的欢呼，把整个天地都变得一片喜庆。

    “我在...。“

    陈小凡心神沉入了天地之中，此刻听到了声音了，但只是挺清楚两个字，对方想告诉陈小凡在哪里。

    陈小凡没有去理会，心神和整个天地逐渐融合，融合度越高，哪一个声音越来越清晰。

    “我在地...。“

    从两个字变成三个，这样更让人抓狂。

    陈小凡沉得住气，知道去和对方沟通，心神就从天地之中分化出来，这样反而听不到。

    这个声音能够和自己沟通，说明属于非常不可思议的存在，所以继续让心神融合在天地之中。

    小玉儿确实是一个奇才，利用灵雨和火雀产生的美丽光芒，加以调整，变成美女们和孩子们跳舞的背景，让舞姿更加优美，跳起来更加有劲。

    一个个大喝起来，疯狂到极限，一片欢乐，把这个宁静的星球变得热闹起来。

    天上飞舞，有着火雀伴舞，地下跳舞，有着狨猴伴舞。

    大家的战宠也出来跳舞，都特别开心。

    “我在地心，我是大地之魂，也叫大地之母，也叫星核，你用意念淬炼星球。成为星主。“

    陈小凡惊呆了，原来这个声音却是这个星球的星核之魂。

    说明这一颗星球很不年轻，一般星核之魂修炼到一定程度，就会成为神祗，脱离星球离开，到达更高的位面去。

    地球的星核之魂已经离开，或许已经灭亡，否则地球不会被人类这般毫无忌惮的挖掘，变得千穿百孔满目疮痍。

    这个舞会，让星核之魂具有表达的能力，陈小凡灌注灵雨，让大地品质提高，所以星核之魂吸收足够的能量，才可以和陈小凡沟通。

    陈小凡按照星核之魂所说，意念淬炼这个星球。

    只是相信，强大的意念去接触星球而已，这般大的星球，陈小凡是没有能力去炼化的。

    当意念淬炼星球，一股吸力出现。

    出现了一个黑洞漩涡，把陈小凡吸取进去。

    出现在十万度的空间之中。

    四周都是都是固化的金属墙。

    “大哥哥，您好！我是这里的星核之魂，谢谢您的灵雨。您一定要帮助我凝聚魂魄。“

    这个空间响起了星核之魂的声音。

    “我会帮助你的，需要我怎么样帮助你？“陈小凡心中大喜，从声音可以判断出来，这个星球的星核之魂灵性刚刚觉醒，主要是孩子们的欢乐，让星核之魂的灵性凝聚。

    “有没有比那些雨水高级一些的液体？“

    “有啊！“

    “大哥哥，给我一些好吗？“

    星核之魂刚刚觉醒，等于刚刚出世，所以叫陈小凡大哥哥是理所当然的。

    但星核之魂从星球凝聚的那一刻就开始存在，只不过在沉睡的状态，星球一片死寂，星核之魂的灵性只是凝聚，没有觉醒。

    陈小凡召唤出神雨，大约有一千滴。

    召唤出来，马上被这里的空间高温气化了，然后融入了星核之中。

    在这般高温的空间，陈小凡感到奇怪，竟然知道温度很高，却没有炽热的感觉，被一层神秘的力量保护住。

    心中大喜，如果星核之魂帮助自己，也许可以看到丹田紫府之中吞噬黑洞深处的情况。

    深处可是有很多仙人等级的炼金材料，一旦获取到这些材料，就可以制造出一艘超强的超光速飞船。

    “大哥哥，太少了。“

    “我可以把灵雨变成神雨，毕竟这里的灵气太多了，只不过都在沉睡之中。“

    “太好了，大哥哥，逼出你的精血，让我认主。“

    “认主？“陈小凡露出惊骇的神色。

    “是的，立定永恒互相提携契约。大哥哥，你不会嫌弃我吧？“星核之魂刚刚觉醒，但可以从孩子们和美女们的谈话，逐渐明白很多事理。

    “求之不得，哪里会嫌弃你。“

    陈小凡逼出一滴精血。

    精血没有即刻气化，而是化作血雾，把白色宛如冰块的金属外壁都被一刹那染红了。

    许多符文不断出现，形成风暴一般流向陈小凡的眉心。

    陈小凡心神沉入在符文的海洋之中。

    逐渐感受到了大地的重力奥义。

    轰隆隆！

    一股股大地本源之力不断淬炼着陈小凡的身躯，让大地之体突破了，进化成为天空之体一阶。

    此刻可以在天空调动本源之力，如果进化成太空之体的话，可以在太空掉地一切力量，包括大地本源之力，战斗力就特别超强了。

    全身一阵阵舒畅浮上，一个个细胞不断在进化，战斗力在快速飙升，肉体的力量一刹那提升了十倍。

    这一种飘飘欲仙的舒服，陈小凡一点感觉都没有。

    陈小凡进入了顿悟，凡人等级大地奥义领悟到圆满之境，重力磁场理解的特别透彻。

    大道感悟没有提升，但很多不懂的，此刻都明了了。

    大道感悟境界到了高等级，不代表着把全部凡人等级的大地奥义领悟出来。

