    天有不测风云，在佐藤枫刚刚将铁锅中的开水装进了三分之二的时候，天空突然就暗下来了，并且在附近的天空中，一朵乌云正在迅速地扩大起来。

    同时，附近河流的也出现了一些异常，变得更加湍急起来，岸边激起的浪花都快要飞到森林边缘这里来了。

    而对于天气比较敏感的臭臭花也是第一时间来到佐藤枫的身边，然后指着天上的迅速出现的乌云，想要告诉他即将快要下雨了。

    “我知道了，必须要找个地方避雨才行，回来吧，尼多朗。”佐藤枫对着前来预警的臭臭花点点说到，然后就用精灵球将此事正在他怀中瑟瑟发抖的尼多朗收起来。

    天气突然异变，佐藤枫认为应该是附近有小精灵正在战斗，而且对战的双方应该都是非常强大的水系小精灵，否则也不能一下子制造出如此大规模的降雨天气。

    因为臭臭花有着秘密之力这个可以在大树、草丛和岩窟制造出秘密基地的招式，佐藤枫也就就近取材了，立马就来到了附近一颗起码需要五六个人才能抱起来的大树旁边。（直径有五六米左右）（由于常磐森林里面存在着某种神秘力量的保护，所以并没有受到人类的破坏，里面的森林大多数都是原始森林。）

    “拜托你了，臭臭花，对这棵树使出秘密之力吧。”待爬上大树的一根粗壮的树枝上面后，佐藤枫就对着身边的臭臭花说道。

    听从佐藤枫的命令，臭臭花立即就将自己一双蓝色小手按在大树主干的树皮上面，紧接着，一阵白色的光芒就立马从她身上中散发出来。

    下一秒钟，一阵“嗦嗦嗦~~”的声音就从大树主干里面传出来，这种声音大雨持续了十几秒后就停下来了，而臭臭花的双手上的白色光芒也是暗淡下来。

    待臭臭花双手上的光芒完全暗淡下来后，她就轻而易举地将一块椭圆形的树皮从主干上拿下来，当她将这一块树皮拿下来后，大量的如同泡沫般的木屑就从大树主干里面涌出来。

    经过十几秒的清理后，一个面积大约有着五六平方米的树洞就出现在佐藤枫的面前，臭臭花的制造出来的树洞非常小心，几乎完全没有伤害到大树其他树皮，只是将树干最里面的东西给清理出来了，因此并不用担心，大树会缺乏支撑点而倒下来。

    “真是不可思议的力量，感到非常好，臭臭花，辛苦你了，你也会到精灵球中休息吧。”对着臭臭花称赞一番后，佐藤枫也是将她收回精灵球中，然后带着超音蝠躲进树洞中，顺便还将那一块椭圆形的树皮重新无缝的填回去。

    同时，为了保持透气的缘故，佐藤枫也是用猎刀，将在还比较厚实的树干表面制造出几个微不足道的透气孔来，连成一片后到变成了一个奇特的小窗户。

    有门（椭圆形树皮）、有窗、还有空间，一个小树屋就此诞生了。

    因为大树距离河流比较近，在加上佐藤枫如今所处的树屋高度也算可以，因此佐藤枫也是可以透过小窗户看见到河流和河岸边上的情况。

    此时外面已经开始狂风大作了，树叶被强风气的“唦唦~”声在周围非常的响亮，一分钟后，早就已经在远处落下的雨水，如今也连接到这里来了，一场倾盆大雨就立马“哗啦啦~”的从天空中的乌云中降落下来。

    大量的雨水从天空中降落下来，河流的水位也是立即太高了，并且流动的速度变得更加快了，湍急程度也是逐渐增强，不一会儿，满是鹅卵石的河岸就被水位暴涨的河流淹没了，并且开始往森林边缘靠近。

    由于降雨天气的出现，在河流中生活的大量鱼群和水系小精灵也开始因为缺氧的原因而浮出水面来，待在树屋中的佐藤枫借助着手中笔记本电脑的红外线摄像头传到屏幕中图像倒是将眼前河流的状况看得一清二楚。

    鲤鱼王、角金鱼、蚊香蝌蚪、蚊香蛙、金鱼王、大钳蟹、乌波、沼王等等，这些在关东都非常常见的水系小精灵都一一出现在了佐藤枫的眼中，让他大开眼界，不过，图像中突然出现的一只小精灵倒是引起了佐藤枫的可以关注。

    “真是意外发现啊，这条河中居然还栖息着野生的杰尼龟，等等，这个是，水，水跃鱼，这里居然生活着野生的水跃鱼！”当佐藤枫从电脑屏幕上静止下来的图像中看见了杰尼龟的时候，他内心是欣喜，而当他再次从图像中看见了水跃鱼后，内心就极为震撼了。

    杰尼龟原本就是关东特有的御三家，因此佐藤枫在常磐森林的这一条河中看见了杰尼龟并不惊讶，而水跃鱼却是与关东大陆隔着一个海洋的丰源大陆特有的御三家，如今出现在这里就让佐藤枫非常感到惊讶了。

    可惜，水跃鱼在这条河流中生活的数量显然是极为稀少的，他们的身影也仅仅在佐藤枫的笔记本电脑屏幕中出现过一次而已，倒是杰尼龟的身影出现了不下于十几次，显然在这条大河中是生活着为数不少的杰尼龟。

    这场倾盆大雨已经持续性的下了一个多小时了，但天空的乌云却依旧不曾散去，还是黑压压的一片，并且一阵阵断断续续的雷声也开始出现了。

    借助着笔记本电脑，将外面此时恶略环境看在眼里的佐藤枫，他的脸色变得异常严肃，因为他心里知道，若是没有臭臭花的秘密之力的帮助从而获得了如今这个临时的避雨之地，他现在或许已经变成落汤鸡了，并且还会有着巨大的生命危险。

    在雨中，超音蝠的战斗力实在太过低下了，要是在这种时候遇见了一些雨天中出没且怀有着恶意的草系小精灵和水系小精灵，后果不堪设想。

    “轰隆隆~~”又是一阵响雷出现，整个天地瞬间出现了一刻明亮，而这个时候，佐藤枫看向电脑屏幕的眼睛瞳孔一缩。

    此时此刻，一头陷入暴怒的暴鲤龙正与一头浑身被水流覆盖的快泳蛙出现在了佐藤枫的笔记本电脑屏幕中。

    两只强大的小精灵河流的上游一直打到了这里来，从目前的情况来看，体型巨大的暴鲤龙居然被体型较小的大力蛙压着打。

    在雨天中，这一只快泳蛙的速度快到不可思议，他甚至可以在湍急的河流水面上如履平地地行走和加速，一双沙包大的铁拳每一次命中在暴鲤龙的身上，都将其击飞出一小段距离，并且令对方连连发出痛苦的怒吼。

    陷入暴怒的暴鲤龙如今几乎已经丧失理智了，一双陷入疯狂的眼睛猩红如血，口中的破坏死光和巨大的水炮不停的喷射出来，而由于大力蛙太过灵活的缘故，他的破坏死光和水炮根本就无法击中，反而对周围的环境造成了巨大的破坏。

    一时间，正躲藏在附近避雨或者活动的大部分野生小精灵或瑟瑟发抖的待在原地或仓皇往相反的方向逃跑，丝毫不敢打扰这两只强大小精灵的战斗，唯有少数强大的小精灵敢在河岸的边缘进行观战，比如佐藤枫附近就有一头身高起码有着5米高的且身上残留着大量伤疤的圈圈熊。

    “真是太强了，这种级别的战斗....”看着屏幕中出现的激烈战斗画面，佐藤枫脸上露出一丝渴望。

    未完待续......

    