
王书湘也立刻挂着体面的微笑，叶迎星看着他俩，内心感叹一声，我愿意称自己的爸爸妈妈为最佳表演奖，看看这个表情。

其他两个老师脸上挂着尴尬却不失礼貌的微笑，送走了叶资夫妇。

吴仪在今天失了脸面，她内心不甘心又恨，但是面上却不敢再轻易惹叶迎星。

叶迎星简直是乐不思蜀，内心雀跃极了，她前几天看到吴仪看她眼神，本来就不舒服，今天和她撕破脸皮后，她简直舒服极了。

下午在校门口等苏嘉言的时候，她还高兴的哼着歌。

她哼得正开心的时候，江宇洲把车开到她面前，摇下车窗，温和说：“迎星，我送你回家吧。”

叶迎星被他喊得微微皱了皱眉头，面上却没有表现出来，她礼貌笑着拒绝，“今天可没有下雨，我就不坐你的车了。”

她今天心情高兴，难得和他开玩笑，“否则我还要多请你一顿怎么办？”

江宇洲脸上挂着的笑意微愣，随后恢复原样，笑意加深，“没事，不会的。”

叶迎星笑着说：“不要啦，待会我家人来接我，你先走吧。”

江宇洲看着她笑吟吟的模样，弯着眼睛笑得十分甜，嘴边的梨涡加深。

他差一点就问她是谁？但是他面上还是温和笑着：“好的吧，那下次有时间你再坐我车吧，可千万不要拒绝呀。”

叶迎星皱眉，不知道是不是她的错觉，她觉得江宇洲对她有点意思，但是她也不好意思问。

她抬眼一看，看到前方熟悉的车牌，心中一喜，立即敷衍的对江宇洲点头，“知道了。”江宇洲笑了声，就开车走了。

江宇洲开车走后，苏嘉言把车开到她面前，叶迎星打开车门坐到副驾驶上，然后把车门关上。

苏嘉言瞅了她几眼，见她还没有系安全带，出声淡淡提醒，“安全带。”

叶迎星低头看了眼，了然“喔喔”两声，乖乖把安全带系上。

苏嘉言启动车子，“等了多久了？”他边开边出声问。

叶迎星笑眯眯说：“没多久，我刚出来没多久，遇到了那个江宇洲，”她转身看他，笑着说：“江宇洲知道吧，就是我那天给你说的送我回去的那个人。”

苏嘉言眼睛目视着前方，淡淡“嗯”了下，叶迎星见他应了，又开开心心转过声，说：“他又想要送我回家。”

叶迎星立刻感受到一股意味不明的视线，她转过声，急忙摆摆手，颇有义正言辞说了句：“你放心，我已经拒绝他了。”

苏嘉言被她这种傻起直接逗笑了一下，随后漫不经心说：“我知道，你不是在我车上嘛。”

叶迎星一看，还真是，被自己的愚笨给打败了，但是她又没在意，自顾自说：“他送我回家，我肯定是不想的呀，我和他又不熟。”

苏嘉言难得带着笑意满满的脸偏头看她一眼，叶迎星没出息脸红起来，苏少爷笑起来真是会杀死人的呀！！！

他没在意她的动作，反倒是观察到她今天心情很好，问：“上午心情还在郁闷，现在心情怎么这么好了？”

叶迎星笑嘻嘻说：“因为我现在和你在一起呀，所以非常开心。”

苏嘉言“喔”了声，挑了挑眉，逗她，“你的意思是先前和我在一起都不开心呗。”

叶迎星：“……”

她干笑两声，“怎么可能，和你在一起的每一天都很开心呢，你看你长得又帅，又有钱，别人肯定都嫉妒我呢。”想到这儿，她又想到下午的事情，乐呵呵笑出声。

苏嘉言被她情绪影响，嘴角也带着笑，连着刚才的点点郁气都一散而空，他出声：“你怕不是在讨好我，让我给你讲报告吧。”

叶迎星嘿嘿两声，“不告诉你，其实我真正开心的是今天下午发生的事。”

苏嘉言开车转了个弯，挑眉，十分有兴趣“喔”了声，“什么事？”

叶迎星立刻把今天下午发生的事完完全全的讲给苏嘉言听，还生动的把吴仪的表情都模拟了出来，听得苏嘉言的双手都要离开方向盘为她鼓掌了。

苏嘉言听完后，睨她一眼，十分欣赏看着她，“不错不错，难得得到了我三分真传。”

叶迎星“嘻嘻”两声，“我棒吧？”苏嘉言笑着说：“嗯，但是我建议能拿到东西就拿起东西揍她，你打她自己也疼，得不偿失，也少和她动嘴，”

叶迎星对他竖起大拇指，果然她身边的人都这么腹黑，那也不怪她吧。

晚上，叶迎星又一次在苏嘉言家蹭完饭后，就让苏嘉言给他讲报告思路。

叶迎星忙不迭的从包里拿出她这几天的听课记录，又给他讲了大致的方向。

苏嘉言拿起她的本子看了看，瞬间就有思路了，他给叶迎星提了几句，叶迎星立刻领悟。

别的不说，但是在这方面叶迎星领悟得很快，她随后便把苏嘉言讲的记下来，就开始写。

苏嘉言坐在她旁边看手机，也没有打扰她，大概过了两个小时候，叶迎星伸了个懒腰，大声叫了声：“耶，我终于写完了。”

苏嘉言淡淡瞅了她一眼，“耳朵都要被你给震聋了。”

叶迎星：“……”真是不调侃她一句，都觉得不舒服。

不过她也不和他计较，毕竟还有他的功劳在里面。

她收拾好书本后，跟着坐在沙发上，刚坐好，肚子就咕咕叫了两声。

苏嘉言好笑看着她，“刚刚才吃完饭，怎么就饿了，真的是像养了个小猪，而且还是个小香猪。”

叶迎星：“……”真是和他不能愉快的玩耍。

她不服气回道：“我这不是用脑过度嘛，所以才饿了嘛。”

她抬眼看了眼厨房，抓着他的手道：“家里还有什么吃的没，我知道感觉自己现在好饿呀！”叶迎星可怜巴巴的看着苏嘉言。

苏嘉言慢条斯理的抬高手机，淡淡说：“这时候只有面条了。”叶迎星眼睛一亮，苏嘉言平心气和说了句，“前提说明，我不会去给人煮吃的，要吃自己去煮。”

叶迎星撇撇嘴，自己起身去厨房煮面吃，吃完了，才心满意足的回家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979140"  chaptername="第78章  小香猪">加入书签</a>
</div>
