    “见习生？”相田先是抬头看了眼前面办公室的牌子，随即摇头，“那可是审讯室，怎么可能有见习生在里面，审讯这种活儿可不是见习生有资格接触的，你看花眼了吧。”

    嘴上说着不信，相田却还是下意识瞅了一眼。

    不知为何，今天的搜查三处预审科，观察室里格外热闹，不断有闻风赶来的探员推开门想要挤进去凑个热闹。

    奈何观察室空间有限，不少八卦的探员只能踮着脚在外面看，观察室的大门也索性未关，因而让相田等人看到了监控画面的内容。

    一看之下，相田的小心脏猛然抽搐一下，这个年轻人，这张格外英俊的脸，好想确实在哪儿见过？

    他一把揪住邱志的脖领，求证道：“这不是咱们这一届的见习生吧，告诉我，对不对？”

    檀木圆作为社招生，当初入职时自然不会引起相田这种科班生的重视，就连观察也是匆匆一瞥带过，只能记得大概容貌，贴了个‘挺帅气’的鸡肋标签。

    但邱志跟檀木圆是同病相怜的社招探员，自然记得他的模样，眼前监控画面里，正坐在审讯室里陪着另一名很卡哇伊的女警的，不正是檀木圆？

    邱志战战兢兢将事实讲给了相田。

    相田两眼一黑，差点栽倒，“不可能，这绝对不可能，开什么国际玩笑？檀木圆才来几天，就已经开始轮岗了？还能在审讯室里夸夸其谈，看他坐的位置，似乎应该是主审官的地方，那名女警，只是陪审？”

    相田下意识地觉得这只是一场模拟审讯，檀木圆只不过是走了狗屎运才侥幸加入了这场模拟审讯。

    但是通过身边预审科探员们叽叽喳喳的讨论来看，似乎不是这么回事啊？

    审讯室里坐着的那个，叫高根的嫌犯，是个涉嫌强仟沙人的家伙，是个实打实的罪犯！

    “相田学长，我听他们说，是檀木圆主动请缨进去审讯高根的，那名嫌犯是块硬骨头，好几天了都没人能撬开他的口供，所以才同意檀木圆进去一试的。”

    邱志打听一圈，将基本情况掌握后，返回来汇报。

    “真不知道审讯室的长官吃错什么药了，再怎么为难，也不能让一个见习生上手啊，何况还是个社招来的半吊子，他懂什么叫预审，懂什么叫谈判技巧吗？”

    相田忿忿不平，想到自己还在苦巴巴的帮师傅干些跑腿的杂活，檀木圆却已经大大方方坐在审讯椅上与嫌犯唇枪舌战，就气不打一处来。

    “咱们先不着急去领逮捕令，留在这里看看，待会檀木圆一定会出大丑的，咱们拍到群里，让群里那些社招生瞧瞧，半吊子始终是半吊子，永远挑不起大梁。”

    相田一脸幸灾乐祸的掏出手机，全然忘记身边这个同组的跟班也是社招生，又或者说压根就没想顾及对方的面子。

    手机界面正好显示律香川的艾特，相田心道正好，大家都等着看檀木圆出糗呢。

    ——·——

    审讯室里，陶舞虞望着檀木圆棱角分明的脸廓，崇拜的眼神中流露出一丝诧异，心道好厉害的见习生。

    “檀警官，喝口水吧。”

    尽管不知道檀木圆这种审讯方式对不对，但自己只需要配合就对了，檀警官不像那种胡来的人。

    一般而言，像檀木圆这种新人，第一次干这种事，过程都是生涩无比，要么是某些动作不对，要么是切入位置不对。

    而檀木圆无论是前期与嫌犯交谈的面部表情、手势动作，还是与嫌犯聊家常似的问话切入，都仿佛早已演练过千百遍一样，十分娴熟。

    “给高根也倒杯水，不过先别着急给，等回答完我下一个问题，再喝水。”

    檀木圆很快又下达了下一项指令，微微发呆的陶舞虞醒过神来，俏脸烧红，马上起身去准备。

    这檀木圆审讯的方式太奇特了，与陶舞虞之前见过的大相径庭，但效果似乎还不错，高根的话渐渐多起来，这是一个好的预兆。

    檀木圆天马行空的问话一个接一个，陶舞虞必须绷紧神经迎合着他的进度，渐渐地竟有些香汗淋漓。

    挤进观察室看热闹的相田既羡慕又嫉妒。

    檀木圆的问话技巧很简单，那就是不让罪犯觉得审讯是一种磨难，而把它当成奖赏。

    口渴了，馋烟了，犯困了？

    没关系，咱们管水管烟管睡，前提是你好好配合。

    檀木圆点起一支当地备受欢迎的特产烟‘柔和七星’，这种蓝白相间包装盒的Mild Seven，凭借着醇香与顺滑，多次跻身瀛洲最受欢迎香烟的序列。

    知道高根嘴硬，檀木圆也没打算一上来就要撬开他的嘴巴，他先是给一顿饱饭，然后让对方处于一种酒足饭饱思婬欲的难受状态。

    随即开始闲聊，天南海北的胡扯，对方搭不搭话不要紧，重要的是让高根放低戒备，让他摸不清自己的路子。

    若是高根忍不住接上了几句，那檀木圆就把手里的柔和七星递到对方嘴边，让高根舒舒服服抽上一口，紧接着又立马拿开。

    让对方过点小瘾又不够过瘾，因此陷入更加难受的境地。

    对于烟民来说，这种折磨很痛苦。

    在闲聊的同时，檀木圆依据模拟生涯积累的一些审讯经验，观察高根对于各类问题的反应。

    给了几次甜头后，檀木圆大致了解完嫌犯的背景情况、生活经历和性格特征，并推测出对方重视什么、在意什么、担心什么，于是转变了话题。

    檀木圆问道：“上个月20号，你到海天大厦做什么去了？”

    高根肯定一直在等着被提问这个问题，精神高度紧绷之下，仍显得有些慌乱。

    檀木圆故作漫不经心的翻看卷宗道：“20号那天，你应该是按约定到客户家里清洁油烟机吧？还记得那个客户是谁吗？”

    先前被糖衣炮弹攻得不知所措的高根一时调整不过状态来，想要像先前一样嘴硬，但望着檀木圆手里那截七星香烟，下意识点了点头。

    只是保持沉默，不肯说话。

    “油烟机没有清洗吧？你干什么去了？”

