    　　砚家最近的情况……

    　　连桢的询问，让砚时柒的脸上泛起一丝的茫然。

    　　自打上次在临湖湾和砚父分别后，她没再和他们接触过，就算和时杨见面，她也没有刻意的去打听过。

    　　她知道砚家和秦氏的合作出了问题，但她没理由置喙四哥在商场上的行事手段。

    　　连桢的拇指摩挲着保温杯，看出了砚时柒的疑惑，他平静地说：“看样子，你应该还不知道砚家破产的消息吧！”

    　　哦，原来砚家破产了！

    　　砚时柒只诧异了一秒，随后淡然勾唇，“现在我知道了。”

    　　连桢轻笑出声，“你呀，还真是长大了，换做以前，你可做不到这么淡定。”

    　　这话，听不出是批评还是夸奖。

    　　砚时柒也并未反驳，单手捧着桌上的纸杯，垂眸低语，“遇到的事情多了，总会长大的。小舅舅是觉得我太冷血了？”

    　　毕竟，那是她生活了二十四年的地方。

    　　常人的思路总会觉得她太没良心，或者不近人情吧。

    　　连桢抬手整理了一下胸前大褂的衣领，“我没有这么认为。”

    　　见砚时柒抬眸，他的眼底浮现笑意，“不管你怎么做，必然有你的道理。虽然我不大清楚具体的细节，但也能猜得出一些。

    　　前阵子我和大姐见了一面。她和我说，那个姓温的孩子在郦城医院拿走了她的皮包和手机。

    　　她追来了帝京之后，找了很久都找不到人。看起来很憔悴，不过……我看她对那个孩子，倒是很在意。”

    　　砚时柒垂眸静听着小舅舅的陈述，她淡淡的神色没有任何起伏，内心虽然还有一点波澜，但也仅仅是出于连女士对温知鸢的那份疼爱之情。

    　　就不知道她这么疼爱温知鸢，如今砚家破产了，她的好囡囡能为她做什么呢？！

    　　连桢停顿了几秒，见时柒没有搭腔的意思，不禁摇头叹息。

    　　他也没想到，自己的姐姐和姐夫竟然会把砚家搞成这种地步。

    　　砚家破产的消息已经登报，大姐回郦城之前，还在他这里拿了十万块。

    　　她一个人在帝京的花销很大，又找不到温知鸢。

    　　而砚家的生意突然出了问题，无法再维持她的开销，走投无路之下，才从他这里拿着钱回了家。

    　　连桢回想着当时看到连女士的那一幕，大概他这辈子都没见过她那么狼狈的一面。

    　　办公室里，很安静。

    　　砚时柒沉静不语，而连桢也不想再继续这般沉重的话题，他话锋一转，带着几分认真，询问：“你怎么突然想起来要做全身检查了？有哪里不舒服？”

    　　“没有！”砚时柒抬眸，含笑的眉眼依旧从容，“就是前天早上流鼻血了，搞了一场乌龙，索性做个检查，也好让外公他们放心。”

    　　连桢瞧着她，笑着戏谑，“那天在一场研讨会上，偶然听见大家在讨论帝京端木家举办了一场空前盛大的认亲宴。

    　　后来网上又爆出来你的热搜，我是真没想到，小十七原来是端木家的孩子，看样子他们对你似乎很好？”

