
　　江枫一脸懵逼。

　　这个姬神虚，他似乎对自己有敌意。

　　“难道，只是因为我刚才下了战台的缘故？”

　　如果只是因为这个，这个大男人的确有些太小气了。

　　“嗯，想不通……”

　　江枫思索着，顺手搭在了身边粉衣女子的香肩上。

　　只不过，这姬神虚虽是小气，但他的实力，却是极为不俗。

　　手段强横，出手果断，与他交锋的对手，最多只能抗住他三剑。

　　三剑之后，没有哪个能继续留在战台之上的。

　　“他似乎……是在炫耀实力？”

　　江枫眉头一皱，看出了端倪。

　　而且，凌天剑宗和荒木学院的众人，应该也看出了姬神虚的心思。

　　他们所派出的弟子，虽是不弱，却根本不是姬神虚的对手。

　　这不像是在切磋，倒更像是在试探姬神虚的实力

　　“话说，这场对决的目的是什么？”

　　江枫问道。

　　他来的晚，对于此战的原因和目的，并不知晓。

　　“帝君，你不知道‘三宗对决’的事情？”

　　粉衣女子歪着小脑袋，黛眉微蹙道。

　　“呵呵，知道一点……”

　　江枫尴尬笑道。

　　粉衣女子点了点头，

　　“三宗对决，其实是荒木学院院长叶天荒所提出的‘以武会友’，其目的，是用来决定三个月之后的‘遗忘之城’名额。”

　　“这一次的‘三宗对决’，共分两场，第一场便是这‘擂台战’。这一战，是为第二场的‘永生界之战’筛选优秀弟子。而第二战，才是决定胜负的一战。”天籁小说网

　　粉衣女子解释道。

　　“也就是说，这第一场擂台战，其实就是三宗之间相互试探彼此实力和手段的战斗？”

　　江枫坦言道。

　　粉衣女子眉头一皱，

　　“帝君，你怎么会这么想……”

　　“本来就是啊，毕竟，没什么实质性的奖励。至于参与第二场的优秀弟子，那还不是自家宗门说了算。”

　　江枫耸了耸肩，直言道。

　　粉衣女子楞了一下，好像……确实是这么个道理。

　　“不过，胜负事关宗门颜面，颜面也是利益的一部分吧……”

　　粉衣女子扁了扁嘴，反驳道。

　　江枫无奈摇头一笑，

　　“你这丫头，年纪轻轻，怎么就这么想不开呢。”

　　“颜面的确是要争，但在真正的利益之前，最不值钱的就是颜面。”

　　“不信的话，你就看看荒木学院和凌天剑宗这边。他们分明可以派出更强的弟子，去迎战你的姬师兄，可他们是怎么做的？”

　　“从姬神虚踏上战台，亮出宝剑的那一刻，与他交锋的所有对手，都不是为了击败他，而是……试探。”

　　“关键是，这姬神虚还挺上道的，换个对手，他就换一招手段。现在，他的底细，已经快被人摸的差不多了。”

　　江枫轻笑道。

　　粉衣女子眉头微皱，打量着江枫，眼神有些古怪。

　　“你干嘛这么看着我？”

　　江枫问道。

　　“帝君，你说的很有道理，但我很好奇，为什么你在战台上的时候，他们咬牙切齿，恨不得立马将你踢下战台。”

　　“可为何到了姬师兄，就换成这种‘温水煮青蛙’的战斗模式了呢？”

　　粉衣女子不解道。

　　江枫无奈一笑，

　　“原因很简单，其一，因为我弱！”

　　“一个天脉境，蹦跶再越厉害，就会让两大势力越丢脸。面子虽然不值钱，但也没人愿意丝毫不顾及。”

　　“可姬神虚不一样，他很强，几乎可以称得上是三宗弟子当中，最强的那一批。他的存在，不仅能左右此战的结果，更有可能影响第二场永生界的胜负。”

　　“如果我是两大势力的主宰者，我也不会介意在他身上多花些功夫。”

　　“其二，呵呵，可能是我比较拉仇恨吧……”

　　江枫轻笑着，分析道。

　　如今看来，姬神虚似乎并没有意识到这一点。

　　对方不仅在试探他的底细，更是在消耗他的实力。

　　等到将他的底细摸得差不多了，就直接派出与之势均力敌的对手，结束战斗。

　　到时候，天地宗势必又将陷入被动的局面。

　　“对了，丫头，我有个问题想问你。若是姬神虚战败，我天地宗内，可还有像他这般实力的弟子？”

　　江枫问道。

　　粉衣女子楞了一下，然后，在江枫惊愕的目光下，指了指自己。

　　她眨着亮晶晶的大眼睛，饶有兴致的打量着江枫，微微一笑，

　　“原来，帝君你不认识我呀。”

　　江枫神情一滞，眼前这傻白甜似的萌妹子，是与姬神虚同等层次的强者？

　　这，怎么看着不像？

　　不过，这种事，她应该不至于说谎。

　　江枫淡然一笑，

　　“呵呵，我当然认识，你这丫头，不就是……”

　　听闻此话，粉衣女子神秘一笑，

　　“如果，帝君你真的认识我，就不会喊我‘丫头’了。”

　　“我可是很了解帝君你的，你虽是帝君，却是个二十岁左右的小屁孩。”

　　“你猜猜，我多大了？”

　　粉衣女子轻笑道。

　　多大？

　　这怎么也得D吧。

　　嗯？年龄啊。

　　“十，十八？”

　　江枫猜测道。

　　他望着那张嫩的出水，并略带些婴儿肥的娃娃脸，感觉说十八都有些过分了。

　　粉衣女子闻言，咯咯一笑，

　　“说真的，我只比姬师兄小一岁。”

　　“至于具体的……”

　　“帝君，你只需要记住，我比你大就是了。”

　　“至于我的名字，帝君，如果有兴趣的话，可以记一下。”

　　“我叫姜千灵！”

　　姜千灵……

　　这个名字，江枫隐约听人说过。

　　但是，了解不多。

　　“只不过，她真的比我大？”

　　江枫眉头微皱，心中不解道。

　　罢了，这些都不是重点。

　　“你看战台之上，姬神虚的灵气恐怕已消耗过半，待会儿的战败，是无法避免的。”

　　“而你，切不可着急上战台，你要……隐藏实力。”

　　江枫沉声道。

　　“隐藏实力？隐藏多少？”

　　姜千灵好奇道。

　　“至少，压制两重境界。”

　　江枫直言道。

　　“两重？”

　　“这样的话，咱们天地宗可能会输得很惨……”

　　姜千灵皱眉道。

　　江枫无奈一笑，

　　“你还没看出来吗，咱们天地宗要面对的，可是凌天剑宗和荒木学院这两大势力。你觉得，就算你全力以赴，到最后又有几成胜算？”

　　“别忘了我之前的话，利益之前，最不值钱的就是颜面！”

　　“你只管保留实力，应对下一场对决即可，是输是赢，你不必去管。”

　　姜千灵一脸为难，

　　“可是……”

　　“不管输赢，这能行吗？”

　　江枫闻言，神秘一笑，

　　“放心吧，还有我呢！”

　　“你？你不是已经淘汰了吗？”

　　“谁告诉你，淘汰就无法左右战局了？就算输，也绝不会输得太惨。”

　　“真的？”

　　“真的，相信我！”

　　江枫微微一笑，眼中满是真诚之色。

　　姜千灵望着江枫的眼神，陷入了犹豫。

　　就在这时，战台之上突生变故。

　　轰隆！

　　雷霆轰鸣！

　　一位紫发黑袍，眼上缠着黑缎的男子凌空而至，从滚滚雷霆之下走出。

　　“荒木学院，夜震，请赐教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第133章 利益面前，最不值钱的就是颜面！免费阅读。https://xs.23sk.com 