
　　“各位你们可千万要跟紧，我在这里掉队的话，很有可能会出现危险，就算是我也未见能够救得了你们！”

　　看到洞口出现在众人面前，瑶姬那张魅惑众生的脸上露出了一抹笑容，随后回头看了一眼跟着她身后的那些赊刀客，嘴角带着淡淡的笑容又说道。

　　说完这句话之后，便扭着柳叶一般的细腰向着洞口走去，很快穿着一身黑色轻纱长裙的圣女瑶姬，便消失在了众人的视野之中。

　　随着瑶姬圣女消失在了众人的视野之中，跟在她身后的那些穿着黑袍的护卫，自然也是一副紧随其后的样子。

　　刘芒和青龙的几位兄弟同样跟着队伍，走进了这黑黝黝的洞口。

　　虽然这山洞在外面看有些黝黑，但是里面的场景却有些超乎刘芒的意外，因为在这山洞的岩壁之上，镶嵌着一颗又一颗散发着微弱光芒的夜明珠。

　　也不知道这些夜明珠究竟是以前的时候镶嵌在上面的，还是往生教的这些家伙打造的。

　　夜明珠散发出来的淡淡的光华，照亮了众人前行的道路。

　　这是一条盘旋向下的甬道，众人脚底下的落脚点是用铁桦木插在岩壁之上所形成的盘旋台阶。

　　刘芒尝试着向着自己脚下的位置望了一眼，发现根本就看不穿这洞穴的黑暗。

　　也不知道这黝黑黝黑的洞穴究竟有多深。

　　或许是黑暗，带着众人的压抑答案，或许是众人也感觉到了要复活远古神族的庄严与肃穆，所以在进入这盘旋向下的洞穴的时候，几乎所有人都不约而同的保持了安静，在这黑漆漆的洞穴之中，只有众人的脚步落在桦木地板上，所发出来的咯吱咯吱的响声。

　　虽然这洞穴一眼望不到尽头，但是却没有想象中的那么深，很快一行人在圣女瑶姬的带领之下，便来到了洞穴深处。

　　也不知道究竟是不是刘芒的错觉，来到这处洞穴的时候，他突然有一种十分阴森的感觉。

　　在感觉到这种气氛的一瞬间，他下意识的看了一眼自己脚下的位置，发现在自己脚下的地面之上，突然出现了两颗巨大的红色灯笼，这巨大的红色灯笼看上去就好像是什么东西的眼睛一般，给人一种十分瘆人的感觉。

　　“这究竟是什么鬼东西？怎么会出现在这里？”

　　“哎呀，我的妈呀，吓死我了！”

　　“蛇，是一条大蛇！”

　　……

　　不仅刘芒看到了那双红色的大眼睛，他前方的那些赊刀客也发现了眼睛的存在，一时之间整个队伍出现了慌乱，毕竟一条蛇的眼睛都有这么大，那蛇的个头也绝对不小，纵使在场的这些人全部都是武者也被吓得够呛。

　　随着人群之中出现了慌乱，那条眼睛大的和灯笼一样的巨蛇也缓缓的抬起了自己的身子，看样子是被众人的慌乱所吵到了。

　　“大家不要乱，这条大蛇是不会伤害我们的，现在的它已经被控制住了！”

　　在一群男人都在不由自主的后退的时候，圣女瑶姬淡淡的开口说道。

　　说完这句话之后，一身黑色轻纱连衣裙的瑶姬直接轻飘飘的向着那一双眼睛的位置飞了过去。

　　看到眼前这一幕，在场的几个男人忍不住为他捏了一把冷汗。

　　因为现在大家的眼睛基本上都已经适应了黑暗，能够看清楚那条大蛇究竟是一副什么样的。

　　这条大蛇和村民老大爷描述的是差不多的，很显然，这条大蛇就是他们口中的那条，只不过个头被那些老大爷夸张的比较严重罢了。

　　那条大蛇看到有人向它飞去，本能的张开了大嘴，弓起了身子，做好了攻击的准备，也不知道究竟饿了多长时间了。

　　锋利的獠牙宛如刀子一般，仿佛是在告诉这众人，被它一口咬到的结果。

　　正当在场的众人都在为圣女瑶姬捏了一把冷汗的时候，那本来已经碰到瑶姬头皮的獠牙突然停了下来。

　　那条大蛇血红色的眼睛出现了一抹呆滞，随后那凶神恶煞的目光也变得温柔了起来，就好像是看到了自己的亲人一般。

　　“乖孩子，安静一些，是我！”

　　瑶姬伸出了自己的手，抚摸着大蛇头顶上的鳞片，那葱白一样的手指和黑漆漆的蛇身形成了很是鲜明的对比。

　　在众人的注视目光之下，这条大蛇渐渐的温顺了起来，甚至此时的它都低下了自己的头颅，像小狗一样在瑶姬的高跟鞋上蹭啊蹭，猩红的舌头也在不停的吞吐着，也不知道究竟是不是在和眼前的瑶姬示好。

　　到最后，刚才还对众人表现的凶神恶煞的这条大蛇，居然好像宠物一般主动的将自己的头放在了圣女瑶姬的高跟鞋下。

　　随后，圣女妖姬便踩着那条大蛇在山洞之中高高的站了起来，那会当凌绝顶一览众山小的样子，仿佛是在和众人强调着她的强大，仿佛是在告诉众人她的地位。

　　由于她的裙摆比较高，甚至有一些人都能看到的一抹独特的风景。

　　这一幕，看得在场的男人一阵目瞪口呆的，有些人是被圣女瑶姬的强大震慑到了，有些人则是单纯的老色批在看瑶姬的大腿。

　　而刘芒则是微微的眯起了眼睛，皱起了眉头。

　　看来往生教的这名圣女，并没有他想象的那么简单，至少她的魅术可以对一些野兽来使用，这是以前的时候刘芒根本就没有想到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到了眼前这将节目效果拉满了一幕之后，众人也没有在这里多做停留，圣女瑶姬乘坐着那条大蛇在前面引路，众人依旧老老实实的跟在她身后的位置。

　　这山洞的底部并没有众人想象的那么简单，这山洞是工字形结构的，在底部的两端还有一个巨大的空间，而圣女瑶姬则是带领着众人向着左手边的位置走了过去。

　　其他的赊刀客都是在小心翼翼的跟在圣女身后，而刘芒则是一副左顾右盼的样子，他想弄清楚这山洞里面究竟有什么玄机。

　　这么大规模的山洞肯定不是天然形成的，肯定是人工开凿出来的，可是为什么这里会有一个人工开凿的山洞呢？

　　这里的风水格局并不算好，甚至可以称得上是极差，绝对不是墓地或者是皇陵什么的。

　　而之所以出现这费时费力的一幕，很有可能是因为那些远古神族的原因，难道是有人将远古神族封印在这里吗？

　　还是远古的那些神族，为了躲避人族的追杀，所以才修建了这个洞穴？

　　虽然刘芒心中满是疑惑，但是现在也不是一看究竟的时候，因为随着脚步的推移，众人已经来到了一处巨大的空间之上。

　　这个巨大的空洞要比刘芒等人在上面遇到的山洞还要大，这山洞的中心位置被修成了一个祭坛，祭坛之上立着几根巨大的柱子，柱子之上连着一个又一个的铁锁。

　　很显然，这个祭坛应该就是一个巨大的封印。

　　现在的刘芒终于相信这里或许真的封印着远古神族了。

　　刘芒正看着眼前的巨大祭坛发呆，这时候跟在他身后的几个兄弟，突然变得十分的激动了起来！

　　“老大，方剑在那里！”

　　张天羽更是直接拉了拉自家老大的袖子，声音都在颤抖着，如果不是他的声音足够小的话，恐怕已经被其他的人听到了。

　　刘芒的眼神也顺着几个兄弟的目光在移动，很快便集中到了墙角的一处位置。

　　在那个阴暗的角落之中，有一个人被铁锁捆的老老实实的，正是方剑。

　　此时的方剑异常的凄惨，身上的长袍都已经残破不堪了。

　　不仅如此，本来那还算帅气的面容，更是鼻青脸肿的，很显然在这里的他遭受到了非人的折磨。

　　刘芒这几个兄弟异常的激动，甚至都有些控制不住自己的身形，想要去将方剑解救出来。

　　刘芒眼疾手快的抓住了他们的胳膊，对着他们摇了摇头，看到自己的兄弟受辱，他也觉得心里有些窝火，只是现在还不到出手的时候。

　　“老大，我们究竟什么时候出手啊？”

　　看到刘芒这副沉稳的样子，林蒙忍不住开口问道，他只觉得眼前的自家老大发生了很大的变化，如果是以前的话，自家老大肯定会二话不说，上去就是干他娘的，而现在自家老大完全是一副运筹帷幄的样子。

　　“再等一等！”

　　刘芒摇了摇头，现在确实不到动手的最好时候，就算是要动手也要等到他们能够破坏这里的法阵再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第678章 再等一等免费阅读。https://xs.23sk.com 