    约翰?多伊，他过去近二十年的人生平凡而无趣，生活的压力与周围的氛围让他孤独，但还没有让他绝望。

    莫名的寒意涌上了他的心头，正在准备课题作业的手顿了一下，迷茫的看了看四周，随后继续完成作业。

    宿舍属于他的床位，蒙眼的人偶僵硬的躺在那里，嘴角似乎带着笑。

    “隐藏起来，至少……”

    ……

    【“好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”

    “若是先生撑了伞呢？”

    “那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。”

    “若是先生将雪拂去……”

    “那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”

    “诺是先生撑伞的同时快速旋转伞同时自身以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪，加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢？”

    ……】

    “...……”沐清枫翻看着丹朱送过来的书《古灵精怪》，微微有些无言。

    《古灵精怪》是丹朱出版的小说，标签治愈，搞笑，描写男女主两个人之间甜甜的恋爱。

    总体来说是好的，可总有些地方让沐清枫不忍直视，想要捂脸，比如以上片段。

    “虽然是走的化凡的路子，但这样……真的没问题吗？”

    沐清枫放下书，似乎并没有听到这个声音，而是为自己泡了一壶浓茶。

    许久，面前忽然有了一个“自己”，不停歇的询问质疑。

    “茶快不够了，抽点时间再做一些好了……”沐清枫挥了挥手，微微一笑，“自己”消失了，似乎从未存在。

    ……

    专属的训练室里，幽兰黛尔在其中挥洒着汗水，寻常的设备自然无法承受她训练的强度，这里的东西来源于“前文明”。

    “幽兰黛尔大人，主教大人找您。”一旁等候多时的女武神见幽兰黛尔结束了训练，传达了来自奥托?阿波卡利斯的信息。

    “知道了，我马上过去。”幽兰黛尔整理好自己的衣着，以前都有丽塔帮忙，如今全都自己来感觉好像缺了点什么。

    镜子里的女武神英姿飒爽，金发飞扬，银色项链点缀在雪白的脖子上，微微下陷。

    ……

    金发碧眼的美少年倚着藤椅，眯眼注视着天空正午的太阳，似乎看到了一切。

    对圣女而言，他是愚者，是大发明家

    对死去的人而言，他是恶人，是疯子

    对普通人而言，他是主教，是守护者

    对崩坏而言，他是小丑，却也是可怕的敌人

    无需对他怜悯，因为他十恶不赦，无恶不作

    无需对他愤怒，因为他一心求路，他人皆若虚妄

    无需对他夸赞，因为他为达目的，不择手段

    无需对他贬低，因为他之功过，有目共睹

    当孤星陨落，宁可被烈焰所焚，只为落入沧桑大地

    当圣女殒命，宁可被粉身碎骨，只为求得唯一的她

    一个人，要犯下多少恶行才能在地狱的尽头，将她带回黎明

    一个人，要走多远的距离才能在时光的尽头，追回最初的自己

    我回来了，卡莲

    ——奥托?阿波卡利斯如是说

