    离……离婚？

    那一瞬间，沈舒书是懵逼的。

    要不是自己脸上还有红酒液淌下来，他一定怀疑是自己耳朵出了问题！

    夏冥音疯了？

    当初那么上赶着要嫁给他，现在忽然提离婚？

    是自己刺激人太过，把人刺激傻了？

    周围的人也都瞬间安静下来。

    一是被这忽然的反转惊到。

    二是看见沈舒书这狼狈的样子，根本就不敢出声。

    沈舒书可是京圈公认的天之骄子，从来都只有他泼别人的份，什么时候被这么泼过？

    沈舒书后知后觉的反应过来，擦了擦脸，不可置信的盯上冥音：“你说什么？”

    “我说，离婚。”

    少女的声音自头顶响起，仿佛神明在宣判一个根本配不上她的罪人。

    语气高傲清冷，让沈舒书极度不舒服。

    他猛然起身，一把揪住冥音的手腕。

    力道极大，一下子就将少女白皙纤细的手腕掐出了红痕。

    “夏冥音！你TM最好搞清楚，是你们家的小破公司快破产了，要求我们沈家注资，才上赶着要嫁给我！”

    “昨天刚领证，婚礼还没办完呢，你就敢这么明目张胆的跟我提离婚？我爸爸和你爷爷都不会放过你的！你TM知不知道？”

    冥音蹙眉，只觉得面前的男人越发聒噪。

    果断抬脚一下子将沈舒书踹出老远。

    高大的总裁砸在墙上，发出一道巨大的声响。

    听的众人心惊胆战，有好几个连忙站起来要去扶。

    沈舒书觉得那一脚踹的他五脏六腑都移了位，疼的一发不可收拾。

    豆大的汗珠自额角滑落，嘴唇也变得苍白无比。

    他好不容易站起来，一句话还没说，就见他万般看不起的夏冥音轻揉着手腕，凉凉开口：“沈家不过是四大世家之末的小世家，我还不放在眼里，今天的婚礼取消，明天去民政局把离婚证办了吧。”

    沈舒书双耳嗡鸣，混乱之中只听到零星的几个字：“夏冥音，你说什么？你要取消婚礼？你看不上沈家？”

    “对。”冥音转头，微笑甜蜜，说的毫不客气：“我夏冥音自己就可以成为顶尖豪门，我……看，不，上，沈，家。”

    最后的几个字，少女十分贴心的加了重音。

    似乎怕沈舒书听不清，特意一字一顿，将说话的速度放的很慢。

    说罢，就转身出门。

    随便找了家服装店换了一身黑裙，将婚纱仍到了垃圾桶，才打车离开。

    在酒店楼上俯瞰“冥音扔裙子”全过程的沈舒书气的牙根痒痒！

    他长得好看，能力强，京圈有多少名媛想倒贴都求不到！

    他纡尊降贵的给夏冥音这个机会，这贱人还如此不识抬举！

    那就别怪他直接回婚礼现场，宣布婚礼取消，让他颜面扫地了！

    沈舒书恢复了一会儿，礼貌的跟夏江心告完别，这才坐上司机的车往婚礼现场赶。

    一到地方，便急匆匆的下车，迫不及待的想宣布取消婚礼让夏冥音成为全京城的笑柄。

    不曾想，刚走到礼堂门口，就见冥音站在台上麦克风前，对着底下的所有亲朋开口：

    “夏冥音单方面宣布，与沈舒书先生的婚礼，就此取消。”

    沈舒书：……

