    

    一句话，犹如炸药的引线被点燃一般。

    夜王族三人瞬间愤怒了，昨天晚上他们还能忍一忍‘周煌’的猖狂和目中无人，但是对方接二连三不知进退，羞辱他们，这已经忍不了了！

    “狂妄的小辈，真以为你是周王族的小圣子就可以在我夜王族面前放肆吗？今日/本座倒想看看你周王族到底有多大的本事？天擎，出手！”九/长老怒不可解。

    恐怖的声音回荡在天际，夜天擎已经对周煌出手了，面对周煌的无视和挑衅，如果他夜王族不做出回应的话，岂不是让周王族以为他夜王族怕了？

    嗡！

    滚滚的气息朝着周煌压迫而来，天地狂风大作。

    作为战神境的夜天擎实力自然也不弱。

    这个时候，陈玄和老陈头两人也悄然来到了这里，隐于暗处。

    好戏开始了！

    瞧着夜天擎朝着周煌攻击过去，陈玄一脸冷笑之色，只见他立即拿着手机拍摄了起来，一旦夜王族的人杀了周煌的视频放出去，会是什么局面？

    陈玄的想法很简单，借用夜王族强者的手杀了周煌，然后再让老陈头出手杀了夜王族的人。

    如此一来两方的人都死了，根本没有人知道这里面的事情和他有关，反倒是周王族和夜王族将会因此进行对立，甚至有可能爆发战争。

    “混账东西，在我周王族的地盘上竟敢对本圣子出手，你们夜王族是在找死！”周煌怒到了极点，在他看来夜王族简直太放肆了，完全没有把他周王族放在眼中，此次来到江东，就是奔着挑衅他周王族来的。

    一瞬间，周煌也出手了，可怕的大手从天而降，和夜天擎疯狂的对碰在一起。

    猛烈的爆炸声响彻天地，下一刻只见周煌和夜天擎两人同时退去。

    不过两人相比较之下，还是周煌更胜一筹，在其倒退的瞬间，整个人宛如狂风一般再次杀向了夜天擎，出手凌厉凶狠，完全是想置人于死地！

    “欺人太甚！”感觉到周煌的杀意，夜天擎更加愤怒，其出手也是毫不留情。

    眨眼之间，两人已经交锋了数招，天空之上两人的碰撞声犹如雷霆震响。

    战圈之外，夜王族的九/长老和十一长老两人眼神冷锐的看着两人交锋，若不是因为周煌是一个小辈，他们早就亲自动手了。

    “嘿嘿，不坑死你们这群家伙真当小爷好欺负吗？”暗中，陈玄阴测测一笑，拿着手机继续拍摄着，坐收渔人之利。

    这时，天空中正在猛烈交锋的两人顿时分了开来，只见一口鲜血从夜天擎的口中狂吐出来，和周煌交锋，夜天擎的实力还是要差了一些。

    “死！”

    周煌一身杀意滔天，携裹着无穷的力量朝着已经受伤的夜天擎攻击了过去。

    “天擎，小辈住手……”夜王族九/长老、十一长老两人脸色一变，只见十一长老蓦然一动，天地变色，恐怖的镇/压之力当即朝着周煌压迫了过去，以他的实力要杀周煌完全是易如反掌。

    一瞬间，周煌便是被这恐怖的气势镇/压，吐血连连，遭到了重创。

    “哼，在我周王族的地盘上欺负我周王族的圣子，你们夜王族看来是真活得不耐烦了啊！”遽然间，一道冰冷的声音响彻天地，一股无穷的威压也是顷刻间在天地间蔓延了开来。

    而后，一道身穿青色长袍的男子横空而现，携带着惊天动地力量的一拳，疯狂的朝着夜王族十一长老暴击了过去。

    咚！

    天地炸响，犹如虚空被打出了一个恐怖的窟窿一样，整片天地都在疯狂的颤/抖了起来，云层动荡不安。

    下一刻，夜王族的十一长老在天空中不断的倒退。

    “怎么回事？这人是谁？”陈玄的眼神一凝。

    “周王族的强者到了！”老陈头眯着眼睛，朝着天空中那道身穿青色长袍的男子看了过去。

    闻言，陈玄的眼神立即阴沉了下来，这种局面可不是他想看到的。

    “死！”青色长袍男子再次出手了，其手持一柄古剑，划破长空，凌厉的剑芒横行千米，直逼倒退而去的夜王族十一长老。

    “周王族十二星将之一周横宇！”见到这身穿青色长袍的中年男子，九/长老脸色一变，急忙出手，其手持印法，一道手印宛如烈日一般横空而现，将那横行千米的可怕剑芒抵挡了下来。

    见此，青色长袍男子眼神一凝，不过其并未恋战，抓起周煌很快就消失在了天地间。

    “夜王族，尔等竟敢在我周王族的地盘上如此放肆，这笔账我周王族先记下了！”远方的天空中传来了一道冷漠至极的声音。

    见到这一幕，陈玄彻底傻眼了。

    卧槽，剧本不应该这么演才对，现在周煌被人带走了，他想借用夜王族除掉周煌的计划还怎么实施？

    “少爷，现在咋办？”老陈头看向陈玄，其实他倒是无所谓，如果不是陈玄想让周王族和夜王族斗起来，他早就出手把这群家伙给宰了，哪里会这么麻烦。

    陈玄的脸色阴晴不定，看着夜王族的三人正准备离开，他眼中闪过一抹杀机；“操，不管了，先宰了这群家伙，那两个老东西交给你了，剩下的交给我。”

    “九/长老，周王族欺人太甚。”夜天擎的脸色极其难看，昨晚在酒店被‘周煌’羞辱、无视也就算了，现在竟然还敢如此猖狂，简直是没有把他夜王族放在眼中。

    “周王族这是想与我夜王族开战。”十一长老一身杀机涌动。

    九/长老脸色阴沉的说道；“连十二星将之一周横宇都在世俗行走，保不准周王族还有其他星将强者也在世俗，未免意外，先离开江东再说。”

    “九/长老，难道这件事情就这么算了吗？还有那周王族女婿了？”夜天擎一脸不甘。

    “哼，放心，那小子跑不了，走，先离开江东。”眼下已经和周王族的人交恶了，如果不尽快离开，恐怕就没机会走了。

    然而，就在夜王族三人准备离开之际，一道淡淡的笑声忽然传遍了周围这片天地间。

    “呵呵，离开，我看诸位还是把狗命留下来吧！”

