    李藏一回头：“书安，怎么了？”

    房书安赶紧过来，压低声音说道：“大伯，不能杀啊！”

    “为什么？”

    “您看您怎么没明白呢？第一、我老叔现在中了暗器，咱们不知道是什么毒，万一除了她没人能解，怎么办？第二、这个迷魂洞里错综复杂, 凭咱们几个都不认识路，怎么出去啊，还得让她带路呢。”

    李藏点点头：“书安，你说的有理，可是她是贼啊，怎么能心甘情愿的给咱们带路呢？”

    房书安嘿嘿一笑说道：“大伯，您别管了，这事交给我了。”

    张笑影看房书安一边说着话一边往自己这边看, 心里直发毛, 喊道：“姑奶奶既然败了，要杀要剐随你们的便，商量什么呢！”

    老房对众人使了个眼色，迈步到了张笑影的面前：“人无论走到哪儿，都应该留下个名字，败了，知道败在何人手中；胜了，知道杀的是谁，这是最起码的常识，不论是军队里，绿林中，都知道这个规矩。可是，女将军，你被我们拿下了，到现在也不知道你是谁，我们叫啥，只怕你也不明白吧。”

    “嗯，大脑袋说的也有道理。那么你们都叫什么名字？”

    “这就对了, 该问就得问嘛。你要一问，我还真得如实告诉你，因为人过留名，雁过留声嘛。听清楚了，我老叔白云瑞不必说了，刚才打败你的这位，是新出的‘华山派’的掌门，李藏李世元，江湖人称‘逆转阴阳分天地’；后面穿的挺破的那老头，人称南海奇剑活报应，叫尚怀山；脑袋挺大那老头，是南海派的九世传人‘乾坤倒转’陆天林；我是开封府的校尉，人称细脖大头鬼，姓房名书安；这两位是我大伯的徒弟，我师弟，诙谐童子方宽，多臂童子方宝。我们三位都是没成家的童男哪。女将军, 能把你的芳名赐下吗？”

    “张笑影。人称今世飞燕。”

    “哎哟，真是名如其人哪, 今世飞燕，这绰号太好了，赵飞燕若生在今世，只怕也比不上您，就是西施、王昭君、杨玉环，把这些美人的优点加到一块儿，也只能和您相等。您长得真是太漂亮了，我长这么大，没见过像您这么漂亮的女子。今世飞燕，当之无愧。刚才死的那位……？”

    张笑影听他夸赞自己美貌，也有点飘飘然，一听问到齐霸天，就有点不太高兴：“那是我的丈夫！我们俩成亲还不到半年！”

    “是吗？那个丑鬼是你的丈夫？人生一世，好不公平啊！他已经死了，我说这话也不为挑拨你们的关系。你长得花容月貌，国色天香，可谓天仙下凡；那个死鬼齐霸天，哎哟，看见他的样子我都感到恶心。他像个狗熊，你怎么能和他成亲呢？真是一朵鲜花插在臭狗屎堆上了，连我都替你可惜。”

    房书安说着话，不住地瞅张笑影的脸色，见她脸上一阵喜，一阵愁，但没有发怒，房书安心想：有门儿，我还得接茬往下说，非要说动她的心，让她亲自把我们送出迷仙洞不可：“张小姐，我刚才说那都是些没要紧的话，还有件顶重要的事想对你说。”

    女人都有这么个心理，爱听奉承话、同情话。张笑影见房书安当着这么多人，尤其还有开封府那位白脸将军的面，极力夸赞自己的美貌，心里非常痛快。另外，她对这个丈夫并不满意，感到婚事很不称心，可是别人总拿三从四德劝她，没人说过一句同情她的话。房书安则不然，说了那么多好听的，张笑影对房书安的防备心理就全部崩溃了，她觉着这个没鼻子的大脑壳，虽然样子寒碜，但说出话很通人情，也就想听他多说，于是问道：“房书安，还有什么事，你就一股脑儿讲出来吧。”

    “什么事，当然是有关你的事，要是我的事就不说了。”

    “我的什么事？你说呀？”

    房书安眼珠转了转，卖了个关节：“事关重大，在这儿说不行啊。有道是法不传六耳，让别人听去就不灵了。咱们借一步说话？”

    “什么事还用背人？”

    “现在别问，到时候你一听就明白了，保管让你高兴。”

    房书安往边上走了两步，躲开人群，张笑影也跟过去了。

    张笑影道：“房书安，这儿没有外人，有什么话就说吧。”

    房书安笑道：“张小姐，不不，张大姐，不对不对，哎呀，咱也别称呼什么了，干脆直说吧。刚才我听说你嫁了那么个丑丈夫，真为你不平；现在他也死了，我又为你高兴……”

    “住嘴！我丈夫死了，你还高兴？”

    “是啊，你也该高兴啊，从今后再不用看那副嘴脸了，你不高兴吗？”

    “这个……”张笑影低头不语。

    房书安又道：“人生一世，处处顺心的事是没有的。就说那个玉面小达摩白芸瑞吧。”

    “白芸瑞？他怎么了？”

    “他的人样子漂亮吗？”

    “太漂亮了。”张笑影脱口而出，似乎觉得不妥，羞得低下了头。

    房书安偷着一笑，说道：“其实你不知道，他也有不顺心的事。白芸瑞娶了个媳妇，叫草上红姑盖飞侠，论武艺、论相貌，都没说的，就是一样，盖飞侠不知道疼丈夫，两口子常常吵嘴，越闹越僵，后来就动开了拳头。为这事包大人没少劝解，我们这班人也伤透了脑筋，前些日子两口子又打起来了，真是不可开交啊！盖飞侠一生气，回娘家走啦，临走扔下句话：白芸瑞不向她磕头认错，俩人的婚事就算拉倒！白芸瑞是有名的侠客，能向女人低头吗？因此就僵持到那儿了。这回他到三仙岛，就是赌着气来的。张小姐，说实话，我赞成你的为人。为啥呢？你长这么漂亮，嫁了那么个丑鬼，对他还有那么深的感情，他被人打死了，你还要舍生忘死为他报仇，我老叔要能找上你这么个媳妇，该有多好啊！怎么样，让我房书安从中为媒，给你们两位撮合到一块儿吧？”

    张笑影闻听此言，圆睁秀目，怒声喝道：“呸！房书安，闭上你的臭嘴！我丈夫还停一尸一在堂，你就敢信口胡言，说出这样的话，纯粹是羞臊人哪！姑奶奶岂能饶你。拿命来——”一伸手把房书安的咽喉扣住了。

    房书安心想：这回完了，躲也是白搭，闭眼等死吧。双目一闭，就感觉俩个手指头好像鹰爪子一样把自己扣住了。等了一会儿，怎么不觉得疼啊！睁眼一看，张笑影又把他松开了退回去了。

    老房暗自发笑，这可真是女儿心，海底针哪，瞬息万变，令人难以捉摸。现在一看，明白了，张笑影是嘴硬心软，面子上有点磨不开呀！好，我得抓紧机会进攻：“张家姑娘，你刚才可把我吓得不轻啊。真要一怒之下把我杀了，岂不辜负了我的一片好心？日后还有谁肯给你帮忙呢？你年纪轻轻，总不能守寡一世吧！上次找个丑丈夫，这次自己再不拿主意，一味听任父母之命，能叫一错再错吗？那才叫遗恨终生呢！我是这样想的：你太年轻，不能守寡一辈子，迟早还得嫁人。既然如此，就该早作打算，找一个美貌郎君，称心如意。如果你能和白芸瑞喜结良缘，可谓天生一对，地配一双啊！白芸瑞是二品将军，你就是正印夫人，等这儿的事情结束了，跟着他回到东京，使奴唤婢，吃尽穿绝，有多幸福啊！你若一时害羞，错了主意，过去这个村，就没这个店了，到那时后悔也晚了。好了，我的话已经说完了！”

