    

    “先去调查一个这个黑衣人什么来头，还有这个绿色的小孩是什么家族的，不管如何总会有漏洞的！”

    纲手的眼神里划过一丝凶光，她纵横忍者这么多年了，如今虽然懒散了，倒也不至于被人踩在身上！

    她倒是要看看！这个人到底什么来头！

    雷影听到她的话，表情总算缓和了一些。

    “黑衣人我们调查过并没有太大的进展，至于那绿色小孩，我们也调查过了，没有任何一个家族是这样存在的，不过我们查到了一个很有用的消息。”

    纲手看了一眼他，意思是赶紧说。

    雷影也看着纲手，这才开口说道。

    “我们查到前段时间，他有跟一个男人碰面。”

    “谁？”

    “大蛇丸，三忍之一的大蛇丸。”

    听到这个名字后，纲手的脸明显恍惚了一下，嘴微微张开，脑海里一下就浮现出了大蛇丸的样子。

    自从她离开木叶之后，就再也没有见过大蛇丸，不过听说大蛇丸因为研究人体实验而被发现，现在被木叶所通缉的。

    果然他还是走上了那条路。

    纲手在回忆的同时，雷影也在观察纲手的表情，看到她明显一愣。

    心中也明白，曾经的伙伴，如今的敌人，心中肯定是不好受的。

    如果纲手很快就回过神来，依旧很冷静的说道。

    “既然如此，咱们就从大蛇丸这里查起吧，一会我会给你一份大蛇丸的资料，这样会方便一些。”

    听到这里，雷影也轻松了一点，他们之前查到是大蛇丸，以后就很难进行下去了。

    一来大蛇丸的行踪非常的诡异，根本查不到他具体的位置，二来他们对大蛇丸的信息掌握的太少了。

    现在有纲手这个跟他同期的伙伴提供资料，那对他们来说就太完美了。

    不过……

    “你是千手家的大小姐，可以行使你的权利，这件事让我不介意让木叶也插手进来。”

    意思就是让纲手只会木叶一声，这件事他们也出点力。

    纲手停止了脚步，淡淡的说道。

    “怎么？云隐村的实力这么弱了？找一个人都需要依靠其他国家了？”

    “你！”

    雷影又想要打人了，但他也知道不能打女人，但是气又无处可发，只能对着旁边的树一拳砸了过去，轰然而倒。

    纲手听到后边的声音，没有理会，只是说道。

    “你先用云隐村的力量查吧，如果需要帮助，我不会袖手旁观的。”

    意思就是完成不了的话，她会让木叶来帮忙的。

    但也说明不到万不得已，她不会请求木叶帮忙的。

    雷影自然也听出了她话里的隐藏意思，眉头皱了皱，但是也不好发表言论。

    “现在去哪里？”

    这些事情他让手下去总部通知一声就行了，他们不能光等着别人调查，然后啥事也不干吧。

    纲手飒气的向前走着，直接说道。

    “跟我走吧，先去一个我知道的地方试试。”

    听到这里，雷影赶紧跟了上去，心中也在祈祷弟弟不要出事。

    刚才消失在雷影面前的几个人，一眨眼的时间就来到了带土的异空间里面。

    带土没想到奇拉比这么冲动，竟然也跟来了。

    不过问题不大，他本来就已经打算开始收集尾兽了，只是还在做前期的一些准备工作而已。

    竟然这八尾人柱力迫不及待的想要被他吸收，那就勉为其难的先留着吧。

    如果不是因为必须从一尾开始，他倒是可以直接把八尾扔进外道魔像里面！

    奇拉比现在也觉得自己有点冲动了，但是他不后悔，如果他不进来，皮卡丘就真的会死！

    而这个时候体内的八尾说道。

    “比！快把皮卡丘抢回来！”

    奇拉比的墨镜上闪过一丝光芒，趁着比克也在环顾四周的时候，一把抢先夺走了他手中的皮卡丘，向前一滚，离开了两人，也把皮卡丘抱在了怀里。

    比克感觉到了手中一空，再次看向奇拉比的时候，已经带着凶光。

    如果不是他现在真的没有力气，他真的要掐死眼前的男人。

    “你去，给我拿回来。”

    对着带土直接命令道，根本没有一点客气。

    旁边的带土也没想到奇拉比这样狡猾，心中也有点气愤，不过听到比克这样命令他，心中也火大了。

    他是看重这家伙的破坏力和成长力，但靠他这样作，能不能长大还不知道的，现在就这样命令他，以后长大，说不定直接让自己去死！

    心中冷笑一声，语气上倒是正常的说道。

    “我使用了这个忍术，没有太多力气了，对方好歹也是八尾人柱力，很厉害的。”

    比克微微转头斜看了一眼旁边的带土，他总觉得这话在撒谎。

    不过又觉得这话也有理。

    当下就看着奇拉比阴狠的说道。

    “你给你三秒，把皮卡丘还回来！”

    明明那么小的人却说出了非常大的气场，奇拉比真是觉得这大千世界无奇不有啊。

    他第一次觉得小孩也这么可恶！

    紧了紧怀里的皮卡丘，摇摇头。

    “不可能！”

    比克真的气的浑身都要颤抖了，他直接举起右手想要发射魔光波。

    而奇拉比也直接半尾兽化，伸出无数根章鱼爪，护着自己。

    最后还是比克把手放下了，他知道这个世界上是有尾兽村子的，它们每一只都能造成巨大的灾难。

    面前的这个男人身体里就有一只八尾。

    还是不要轻举妄动了。

    “就让它先跟你苟延残喘的活着吧，你自投罗网可别怪我们。”

    看着比克放下了手，奇拉比也松了一口气，说真的这个比克当初跟大哥打的那么激烈，他真不想碰上。

    不过比克的后半句话也提醒了他，这里到底是哪里？他要如何出去？

    带土看着奇拉比的眼神，有点骄傲的说道。

    “这是我的异空间，只有我可以打开这里，而我不会放你出去了，你就在这里好好呆着吧。”

    看着一望无尽的空间，奇拉比真是不敢相信，心中也着急，如果出不去，那岂不是要活活饿死？

    而这个问题也在后面被打破了，带土带着比克出去以后，奇拉比才发现这里有足够的粮食和水，完全够他生活很久。

    不过他到底要怎么出去啊？！        

