    闲聊间。

    秦风二人却是来到了天心城。

    通过李小天的带路，二人直接朝着城内的天道宫接待点过去。

    接待点，乃是一处大型别院。

    在别院门口门匾上，刻着“天道宫”几个大字，笔锋锐利，气势不凡。

    在别院四周，有一座座房屋，汇聚了各大域的天才精英，都暂时在此地居住。

    不少人都是初来中州古域，对周围的一切，自然是倍感好奇与惊讶。

    当然！

    这些人都是真正的各大域天才，身上始终会流露出一种傲然之气，让人觉得气宇轩昂，极其不凡。

    很多人在这个时候，闲来无聊，便开始闲聊了起来。

    “啧啧，果然猜得不错啊！中州古域里，拥有不少其他上古异族。”

    “你看看，那个人看上去像猴子一样，还长了尾巴……”

    一名来自其他大域的天才，看到大街上的一名异族天才武者，不禁暗暗惊叹道。

    “是啊！你看看，还有那些人，居然是黑皮肤，一个个人高马大，肌肉发达，好生可怕！”

    众人都是连连点头，都是对这些感到非常的好奇。

    自从上古时代，发生无数次大战后，在其他大域之中的上古异族，几乎很少人能看见了。

    没想到！

    在最繁荣发达的中州古域，却是存在，这么多的上古异族。

    不过！

    这倒也很正常！

    因为中州古域整体实力最强，在人魔大战的时候，受到的影响最小。

    而其他各大域，却是遭到了战争波及，几乎衰退到了一个难以想象的程度。

    否则的话！

    像青灵域这种偏僻地方，也不至于，连一个化元境武者都非常少见。

    叶清儿在这个时候，十分无聊的坐在凳子上，两手捧着下巴，一副心不在焉的样子。

    她对这些人讨论的上古异族，倒是没有什么太大的好奇心。

    毕竟！

    在上古神魔战场遗址的时候，她平日里见到的上古异族，又是何其之多？

    甚至！

    她自己也是一个上古异族。

    所以，她这个时候，并没有其他人那么好奇。

    而是在思考，秦风到底什么时候，才会回来。

    旁边的龙寒，倒是试图跟叶清儿聊天。

    只不过——

    叶清儿似乎对他，并没有什么交谈的心思，仅仅是随意应付两句。

    一时之间！

    倒是让龙寒，觉得气氛颇为尴尬，他也只能无奈摇头苦笑，装模作样的观察四周一切。

    “哈哈哈……”

    “真是一群乡巴佬，没见过世面，看到一些大街上的上古异族，就激动得不行！”

    就在这个时候，一道充满戏谑的声音，从别院外面传来。

    “是谁在说话！”

    别院里面的天才们，正聊得正起劲，却被人如此嘲讽挖苦，自然会非常愤怒。

    他们这些人，身份尊贵，哪一个不是来自，各大域的天之骄子？

    平日里，受万人尊敬？

    何曾，有人敢在他们面前，说出这种羞辱的话？

    当即！

    便有几名天才少年，忍不住心中怒意，站起了身，瞪向别院外。

    此刻！

    从那别院外面，几名长相普通的青年男子，大笑着跨步进来。

    “你们是什么人？”

    一名身材魁梧的青年男子，冷冷的看着这一群人开口质问道。

    “什么人？”

    那几名闯进来的青年男子，摇了摇头，戏谑的笑着说道：“我们当然是中州古域的人，至于我们的身份，你们这些乡巴佬，还没资格知道。”

    “我们在这里，聊我们的天，似乎与几位无关吧？”

    另一名持剑的擎天大域天才，剑锋，语气不善的冷声道。

    闻言！

    那几名闯进来的青年，为首一人，看了看他，笑着说道：“确实无关！但我就是看你们不顺眼。”

    听到对方这种口气，连一向淡漠的剑锋，也忍不住脸色一沉，一缕杀意在眼角闪烁不定。

    “那你们几个，就是故意来找碴子？”

    那一名身材魁梧的壮汉青年，瞪大眼睛厉喝道，一幅猛兽般的煞气，从他身上瞬间爆发。

    “不错！”

    那为首的中州古域青年，嘴角扬起了一丝笑意，回答道：“我们几个，就是想要让你们这些乡巴佬，见识见识我们中州古域的厉害！”

    “让你们认清楚自己的实力，别想着好高骛远，成天做鱼跃龙门的白日梦！”

    此话一出！

    其他大域天才武者们，无不面色一沉，义愤填膺的怒喝了起来。

    “可恶！”

    “混账！”

    “你在说一句试试？”

    “玛德，弄死这些装逼犯！”

    为首的中州古域青年，扫视一圈怒火中烧的众人，面色平静的笑道：“行啊！你们想一起上，那我也接着！”

    “哼！对付你，何须用得到我们所有人？”

    那一名身材魁梧的壮汉，来自天荒域，乃是一个修炼炼体功法的武者。

    一步跨出！

    他整个人，便如同野兽般，震得整个地面都在疯狂震颤。

    他的实力，已经达到了知命境六重！

    但因为身体强度大的因素，便是对付那些知命境八、九重，也不会落下风。

    只见到，他冷冷盯着那名中州古域青年，大声喝道：“天荒域，图波，请阁下赐教！”

    “图波，狠狠揍他一顿！”

    “废了他手脚，让他见识一下，我们其他大域的人，也不是好招惹的！”

    一群其他大域的天才们，纷纷呐喊。

    而在别院内部，房间里面的那些天道宫特使，却是互相对视一眼，皱了下眉头。

    “我们要不要制止他们？”一名天道宫的知命境九重特使，开口问道。

    “没必要！”

    另一名特使淡漠的开口说道。

    “这种事情，几乎每一次百域争锋都会发生，一群年轻人的事情，就让他们自己解决吧！”

    王五眉头紧锁，缓缓站起身，走向了外面：“还是要注意一下，万一闹出人命，可就麻烦了！”

    闻言！

    其他几名特使，也是无奈的摇了摇头，纷纷起身走向了别院外。

    “先等一等……”

    那名中州古域青年，忽然开口，制止了正打算冲上来的图波。

    “怎么？你害怕了？”

    图波冷冷笑道，“既然害怕，那就赶紧给我跪着爬出去吧！废物！”

