    这块奉籍，是香火鬼奉所用，其实该叫鬼籍。

    有鬼籍在身，便有奉部跟都供府的背书，就如妖民的妖藉一般，从此便可光明正大在人国生活。

    不过鬼怪比妖族还要骇人，若无必要，持鬼籍的鬼奉们，还是会小心遮掩踪迹，不在人前现身。

    鬼籍比寻常奉籍要严苛许多，奉部听传还要核查鬼奉的身份。

    方休接过鬼籍，轻轻一弹，渡入一份气息。

    不多时，感应到召令的王陈氏便飘然而至。

    奉部听传公事公办，一番问询查验身份，抄录在案，走完流程便告辞离去。

    才迈出无厌观，他一直绷着的脸色立时变化，带着些许震惊惶恐，又回头看一眼无厌观的门匾，匆匆跑走。

    无厌观这鬼奉，竟能日游？

    可从未听说过，燕京城里有这等大鬼！

    难怪陆右使亲自操办此事。

    ……

    “你做我无厌观的鬼奉，虽然没什么香火，但规矩还是要守。”

    院中，方休提点着王陈氏，一时也想不出鬼奉该有什么规矩，随口道：“便把自己当做个大明子民就行，遵纪守法，安安分分过日子。”

    “多谢方观主，多谢方观主。”

    王陈氏抓着自己鬼籍来回翻看，一想到自己从此能和王郎长相厮守，不用提心吊胆生怕哪天被都供府发现踪迹，心中喜不自禁，都未听清方休说什么，便是一阵躬身行礼。

    这般小女子作态，全无一位日游鬼将该有的派头。

    方休看得好笑，等她缓过心情来，才又提醒她：“你切记不要再去招惹妖坊，也不可在人前显身，平日里更要注意分寸，你丈夫只是寻常人身，不要伤了他的阳气，被人发现痕迹。”

    王陈氏也不知想到什么，脸色微红，垂头道：“观主教训的是，之前只不过陪王郎读书，坐得近些，就让他身子沾染阴气，卧病好些日子，婆婆才来无厌观求符。小女晓得利害，以后一定小心对待。”

    才坐得近些，就沾染阴气卧病？

    如此看来，这日游鬼将还差离婵些境界。

    离婵跟自己研读一晚上伏龙真经，也不见一丝阴气外泄，这般一对比，立时显出小勾儿的道行来。

    丹师葛者，真乃我人国肱骨也！

    “妖坊我也不会再去。”

    王陈氏转过话题，继续道：“之前我从鬼宗出来时，曾去勾离妖国游历，带回几本勾文书籍，我这几日终于将其中一本《非人经》译成人国文字，只要寻个书坊刊印售卖，便足够家中生活用度。”

    “《非人经》？”

    方休听得眉头一挑。

    《勾离国志》中记载过这本经书，是当年荒佛西行时，在勾离妖国传下的佛门经典。

    勾国佛法昌盛，不在人国之下。

    只不过，虽然都是荒佛留下的衣钵，西传佛门却被人国佛门斥为妖佛，两边从来就无交集。

    当然，就如同人国将勾族称为勾妖，勾国又将人族称为人……一般，西传佛门嘴里，也肯定没有人国佛门的好话。

    不过敌视归敌视，《非人经》毕竟是荒佛遗书，佛法真经，若是能刊印上市，必然受信徒追捧。

    “我听说方观主喜欢抄书，这《非人经》虽是佛学，但人国不曾见，我猜想方观主或许感兴趣，特意送来一本。”

    王陈氏说着，从袖中取出本书递给方休，又面露羞愧道：“一本书也不值几个钱，还请观主不要嫌弃。等来日王郎考中书院，家中有富裕，一定备好香火再来致谢。”

    她又是一番礼节，才告辞离去。

    “这只女鬼，倒是有心。”

    方休随手翻翻《非人经》，讲的是非我非佛之辩，也没有细读，便放到旧书堆上头去。

    入夜。

    方休照例打坐调息，在识海中缓缓体会《大罗伏龙真经》。

    没有高僧辅佐，这般蒙头读经的收获甚微，只是搬运气息之余，识海清明，正合来钻研经文，也是聊胜于无。

    长夜漫漫，大黑龙昂首挺胸，根本不服方休。

    “阻我求道，看本座如何治你！”

    六狱鼎来。

    离婵。

    随本座伏龙！

    ……

    隔天，方休春风满面地起个大早。

    何真人十分识趣，没有再安排差事，方休总算空闲，吃过早面便去东罗宫。

    与昨日一般，也被拦着。

    不怕，两个人之间，总要有个人多付出些。

    你昨日不见我，今日不见我，即便明日也不见我，明日复明日，总有你心软肯见我的时候。

    回到无厌观，开抄《非人经》。

    才刚动笔，便有人来访，是南宫星君庙的柳清风。

    还带着两罐北海鲛膏，最上等的香油。

    说是摩阳成近日所得，南宫星君庙也用不完，便给西宛山的同道们分分。

    想来也知，是昨日之事已经传扬出去。

    摩阳成才特意送礼，以示亲近。

    方休客气几句，勉，为其难收下礼，又跟柳清风闲聊几句，方才知道原来便是他发现鬼气，上报的都供府。

    “方观主可能不知，这巡护跟坐堂快堂一般，是都供府派人配合各处衙门的公务……”

    柳清风一番解释，顺带将西宛山日常职责都一一说明。

    奉籍不是那么好拿，领着月俸，就要替大明朝出工出力。

    说起来只是些金银俗物，可修行者并非个个高来高去，门人弟子要养家糊口，道观丛林要修缮维护，便少不得这白水真人与上清童子。

    如此一来，即便到天师那层次的人物，顾及燕山大罗，乃至当世道门，上上下下大大小小的皆在都供府挂职，便倒逼得天师必须是天师，必须执掌右都供之位，才能稳住燕山大罗地位，才能与佛门分庭抗礼。

    故而三都五府中，三都从来是一佛一道，大都供与右都供轮流坐。

    余下左都供之位，要么派个散修统率旁门，要么是道佛哪门势弱时，由奉部提议，内阁上奏，陛下批准，增补一个左都供进来助威。

    你看这儒门之人，一套驭人之术玩得炉火纯青，真不是个好东西。

    好不好，当年设下都供府之制的儒门大贤确是绝世大才，真可说一句：天下英雄，尽入吾彀中矣。

    这些事情倒并不是柳清风所说，而是方休自己品出滋味来。

