    第219章实在是太昂贵了

    祁朝将自己的理解说与了赵兴听。

    赵兴只是有点微醺，完全没到醉酒的地步。

    可他面对祁朝的注视，伸手揉了揉脸，突然之间就好像醉得很厉害，大着舌头说：“哎，少爷，你看这酒瓶子怎么晃来晃去的。”

    赵兴伸手去抓眼前的酒瓶,却错手抓住了桌上的酱肘子。

    “哎呦！”赵兴甩了甩手，差点把肉汁甩祁朝脸上。

    祁朝不动声色往旁边让了一下，笑道：“赵叔您喝醉了？”

    赵兴就坡下驴，用纸巾擦着手，叹了口气。

    “人上了年纪，不服老不行，比不上你们年轻人能喝，我看咱们不如就散了吧,改天赵叔请你吃莲屋家的全鱼宴,我在那存了一瓶十年的花雕，保管尽兴。”

    祁朝晾了赵兴几秒，猜想赵兴心里应该惴惴不安的很，忽而笑起来，欣然应允：“那说好了，那瓶花雕酒赵叔可得留给我。”

    赵兴明显松了口气，稳稳当当的从椅子上站起来，顺手拿起椅子上的外套穿好，招呼祁朝一起走。

    祁朝嘴里说着好，起身到一半，突然间开口：“赵叔啊，曲星湖在疗养院还好吗？”

    赵兴满心都是逃过一劫，随口回他：“好着呢，精神恢复得不错，医生说过不了多久，就可以回家养身体了。”

    祁朝眼神瞬冷。

    赵兴意识到自己说了什么，身体僵成雕塑,站在原地，一动不敢动。

    祁朝给自己点了根烟，盯着他的背影吞吐了几口，语气冷淡的问：“所以养老山庄的项目，曲家插手了多少？我猜猜，赵叔是老江湖，肯定不会不知道这个项目就是个天坑，是祁崇鸣拍案同意的？”

    祁朝敏锐的可怕，三言两语，就把事情概括的七七八八。

    赵兴来之前，根本不知道这是鸿门宴。

    要早知道会面对这个局面，他肯定称病来不了。

    现在后悔已经晚了。

    赵兴强装镇定，转过身，笑看着祁朝：“少爷这是怎么了，酒量比赵叔还差？”

    祁朝不至于没品的向赵兴发火。

    赵兴不过就是个依言办事的人，要质问，也是去质问祁崇鸣。

    祁朝给赵兴递了根烟。

    赵兴摆摆手：“已经戒掉三年了，闺女不让抽，说对身体不好。”

    祁朝笑了笑，又恢复成那副温良模样。

    “赵叔对女儿真好。”

    说到女儿，赵兴的眼神柔和了几分。

    “是啊,小丫头年纪不大，主意却不小，研究生非要回帝大读，我怎么劝都不肯听。”

    赵兴是个女儿奴，私下经常说起女儿赵春筱。

    赵春筱是个天才，十六岁就考上了国外顶尖名校。

    大学四年结束，本可以在学校继续读硕士，偏偏突然想回国。

    为此，赵兴跟女儿沟通了足有两个月，也没能改变女儿的决定。

    祁朝无意多聊赵春筱，他道出今晚请赵兴吃饭的最终目的。

    “文兴东路那块地，必须从李家手里夺下，至于养老山庄的项目，我会跟父亲去谈，赵叔等我的好消息。”

    赵兴并不觉得自己能等来好消息。

    祁崇鸣是个什么脾气，跟随其后几十年的赵兴，应该比绝大多数人都要有发言权。

    养老山庄摆明了是祁崇鸣白送给曲家吃的蛋糕，不管这个项目最终会以什么样子呈现，都跟祁氏无关。

    祁朝不允许曲家白吃这块蛋糕，忤逆祁崇鸣不说，更是直接动了曲家的利益。

    祁崇鸣无论是出于竖立自己的威信，还是为祁朝的安全考虑，都不会被祁朝动摇决心。

    这么想着的赵兴，没过两天，意外收到了祁崇鸣给自己下达的新命令。

    养老山庄项目全面停工，开始着手准备从李家手里抢下文兴东路地块。

    赵兴找到祁朝，直问他是怎么办到的。

    祁朝叫秘书倒两杯咖啡送来，自办公桌前离开，邀请赵兴走到巨大的落地窗前。

    他的办公室是祁崇鸣的那间。

    刚进公司时，祁朝的办公室只有八十平。

    跟普通的高层领导一样，公司为他配了一个秘书，一个助理，出行是一辆价值不到百万的商务奥迪。

    自从谈下和穆尔集团的合作，他的等级一下子提升到所有人之上。

    他独享顶楼的办公室，五百平，出门就是健身室，隔壁是超豪华台球室，甚至还有一个专享的小型游泳池。

    他得到这一切的契机是，为公司达成了未来的战略目标。

    在这个吃人的资本圈里，钱代表全部。

    亏损，负债，跟失败关联在一起。

    没有人愿意承认自己是失败的，尤其是站的越高的那波人。

    “我跟父亲说，他的人情，他的心慈手软，实在是太昂贵了，用那些养废物的钱，撬动一个新项目，至少能达到两倍的利润。”

    祁朝站在窗边，俯瞰着整座城市。

    祁氏大厦，是这个城市最高的建筑，能将一切尽收眼底。

    一定程度上，站在这个位置的人就像主宰一切的上帝。

    赵兴隐约觉得站在眼前的这个年轻人有些陌生，记忆中的男孩青涩，生气的时候，像一头炸毛的幼兽，乱舞章法的挥舞着爪牙。

    无济于事的挣扎，在大人看来，过分稚嫩可笑。

    不过短短几年时间，祁朝迅速成长，所有尖锐的棱角都被收了起来。

    跟被动磨平棱角的石头不一样，他是主动收起獠牙的野兽，看着平和无害，但是在意想不到的时候，能轻易咬断猎人的脖子。

    曾经祁崇鸣就像企图驯服祁朝的猎人，他逗小狗似的，随意拨弄祁朝。

    没想到有一天，他会向小狗屈服。

    猎人老了，而小狗，估计已经长成了凶猛的藏獒。

    赵兴压下心里的惊异，摆低姿态，恭敬地开口：“据我所知，李氏虽然还没有跟土地局签约，但购置款已经打过去一部分了，恐怕没有我们再涉足的余地。”

    祁朝勾起嘴角：“你觉得土地局为什么迟迟不跟李氏签约？”

    赵兴琢磨了一会，本想说自己想不通，就在开口前，他脑中突然闪过一个念头，微微瞪大眼睛：“该不会是……”

    “祁总，赵总，咖啡来了。”

    “琳达，帮我约土地局的钱局在汇仙阁共进晚餐。”

    (本章完)

