
“我必须在论坛上告诉所有人，陆浅就是一个私生女，而且还是一个肮脏的私生女，所以我从不认为我在网上发布那样的消息是错的。

都说为母则刚，看见你们在论坛上辱骂我的女儿小月，我忍无可忍，今天我必须为她发声，你们要是有什么怒火可以完全冲着我来，别骂我的女儿，记住我的名字，秦兰心，陆月的母亲。”

这条消息秦兰心一发出来，圣夜学院的同学们大跌眼镜，毕竟秦兰心作为一个长辈，她完全没必要再网上说谎冤枉陆浅，因此她说陆浅身体肮脏，在陆家欺负陆月想必全都是真的。

真是看不出来，陆浅居然是这样的女人。

这么脏的她，身上会不会有什么传染病？

陆月就用了一晚上的时间洗白了自己，而她陆浅再次成为被人嫌弃的存在。

这一切全都是拜她那个好母亲所赐。

既然秦兰心这么喜欢陆月这个女儿不认自己，那她就和陆月一起毁灭吧！

陆浅放下手中的手机，对同学们所说的话充耳不闻。

……

与此同时，陆氏集团。

陆鸣威正在盯着薄氏集团的股票看着，见已经成功跌停，陆鸣威别提多高兴了，幸好他早早就听自己的女儿的话把薄氏集团的股票给卖掉了，要不然他这次还不得亏死？

陆鸣威原本卖掉薄氏集团股票的时候，他商业上的伙伴们还觉得他疯了，是傻子，但现在陆鸣威商业上的朋友们都纷纷后悔没有听陆鸣威的话卖掉股份，短短一天时间，他们就损失了上千万啊。

陆鸣威的朋友立刻看见薄氏集团股票跌停，他们赶紧给陆鸣威打电话询问后续：“陆总，你前段时间卖掉薄氏集团股份的时候振振有词的说薄氏集团股票肯定会跌，你是不是知道什么内幕消息？”

陆鸣威得意的回答：“这内幕我倒是知道一些，不过你们也知道，既然是内幕了，肯定是不能够轻而易举说出来的。”

陆鸣威的朋友们立刻用自己公司的大单和陆鸣威做交换：“陆总，我这公司最近有一个大单，要不我和你公司合作？你告诉我接下来薄氏集团股票会不会回升如何？”

陆鸣威笑道：“既然张总这么有诚意，那我就告诉你好了，我刚找回来的女儿前段时间碰巧在医院看见了身受重伤的薄景琛，当时薄景琛全身是血，我女儿告诉我说薄景琛恐怕救不活了，这不现在网上就传出薄景琛出事的消息？”

“所以薄景琛是真的死了？”

陆鸣威点头：“不出意外的话确实是死了，而薄景琛一死，薄氏集团的股票肯定会出现问题，所以张总还是趁现在薄氏集团没有发布消息证实薄景琛死亡之前，赶紧卖掉自己手中所有股票吧。”

“消息确定属实？”

陆鸣威皱眉：“张总，我们这都要成为合作伙伴了，我还能骗你不成？”

张总彻底信了陆鸣威的话，赶紧趁自己还没把钱亏完的时候立刻卖掉了所有薄氏集团的股票，其他几位公司的老总听见陆鸣威很确定薄景琛死了，他们也纷纷卖掉了自己手中的股票。

陆鸣威靠着薄景琛死亡的消息，得到了好几个大单，陆鸣威再次觉得陆浅是自己的福星。

这女儿丑是丑了一些，但是有福气啊。

陆鸣威突然想到陆浅说“Q”要让张家破产的事情，他再次拨通了自己朋友们的电话，准备大赚一笔。

……

陆鸣威所做的一切，在圣夜学院的陆浅并不知道。

此时的陆浅正在画自己礼服设计图，再过几天就是她回归宴会，这件礼服得尽快画出来并且制作出来才可以。

陆浅画的很认真，并没有发现秦菲来到了自己的身边，秦菲看着陆浅所画的设计图，脸上流露出一抹惊艳，这设计图画的真好。

秦菲心里再次升起了要让陆浅为自己所用的念头。

秦菲很好的收敛起自己眼中的算计，她笑着夸赞陆浅：“陆浅学妹设计的衣服可真是漂亮。”

秦菲的声音让陆浅画图的动作一顿，她掀起眼皮看了一眼不知道在自己身后站了多久的秦菲：“学姐怎么来了？”

秦菲啊了一声：“是这样的学妹，最近我大哥公司要举办夏季服装走秀，他需要一个有能力的设计师去替他设计夏季服装，我那天在教室看你制作的衣服非常的漂亮，我就向我大哥推荐了你，我大哥没见过你的设计图，就让我带几张你的设计图给他看，要是合适你就可以进入我大哥的公司做设计师了。”

顿了顿，秦菲补充道：“我大哥需要你刚画出来的设计图，以前别人看过的或者是投过稿的不要。”

让她想想设计大赛还有多久开始来着？

好像第一轮投稿就在这周截止？

所以秦菲想要自己的设计图根本就不是给她大哥看，而是想要拿去投稿吧？

自己没本事却想剽窃别人的作品，秦菲还是向前世一样如此的卑鄙无耻。

但她若是这么想要剽窃，那她就让她剽窃个够。

陆浅故作惊讶的出声：“真的吗？我真的可以去秦菲学姐大哥的公司做设计师么？”

秦菲见陆浅上当，她点头：“当然了。”

“可我刚大一，应该学的都还没学过呢，就我这样的还能去秦菲学姐大哥的公司做设计师？”

当然不能！她只是借用一下他大哥的名头来让陆浅帮助自己画设计图罢了。

秦菲笑着说道：“学妹，虽然你应该学的都没有学过，但你画的设计图真的非常好，我相信我大哥会喜欢的。

这样吧，你先给我几张你没给别人看过的设计图原稿给我，今天晚上我带回家让我大哥看看，要是合适，以后学妹设计的衣服说不准能够在我家公司售卖呢。”

陆浅像个白痴一样，把自己包里所有设计图全部给了秦菲：“好，这是我最近刚画好的设计稿，还没来得及给别人看，现在我全都给秦菲学姐，希望秦菲学姐能够让我成功进入你大哥的公司。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345069"  chaptername="第33章互相算计">加入书签</a>
</div>
