    陈汉升离开办公室后，径直走向义乌商品城的东南角168号，那里即将是“遇见”奶茶店的第二家分店，目前还在简单的装修打扫中。

    对于资金严重不足的沈幼楚和胡林语来说，能够自己动手就自己动手了，所以她们和兼职学妹张芳琪，三个人热火朝天的忙活着。

    胡林语遇到一块灰泥怎么都擦不掉，心里不禁起了闷火，忍不住大声的抱怨：“幼楚，你们家陈汉升有多不靠谱，心血来潮的二次创业，可是自己又不负责任，还把所有事情丢给我们女生。”

    其实开设奶茶分店，的确是陈汉升突然提起的一个计划，沈幼楚和胡林语一开始都没有反应过来，莫名其妙的被推动者参与其中。

    等到小胡琢磨过来，一年的租金已经给了。

    “我在复习选调生考试，你也在复习考研，只有陈汉升破产了没事做，反而整天吊儿郎当的不知所踪······”

    胡林语站起来揉揉腰，依然没有停下埋怨。

    沈幼楚口罩下的眼神有些歉意，她本来正在擦拭拐角的灰尘，走过来温柔的说道：“你，你先歇一下，这里我来。”

    这块瓷砖上的灰泥很难清理，即使沾水都没有效果，沈幼楚干脆跪下身子，小心的用指甲一点点抠划，长长的睫毛时不时扇动着，神情专注而仔细。

    胡林语瞧着沈幼楚脏兮兮的裤脚和手袖，嘴巴动了动，最后只是无声的叹一口气，自己也弯下腰帮忙了。

    她对陈汉升有很大不满，不过这和沈幼楚有什么关系。

    “幼楚你什么都好，就是中意陈汉升这样的男人，他一点点都不配不上你。”

    胡林语也不是要劝分，这大概就是来自朋友的吐槽，她当着陈汉升的面都敢这样说，因为小胡也是陈汉升的朋友。

    中午的时候，三个女生才停下手里的工作，分别掏出零食当午饭。

    沈幼楚和张芳琪都是贫困生家庭，胡林语条件也一般，所以她们做事还是很接地气的，填饱肚子也不是很讲究。

    沈幼楚吃着一块钱四个的面包，喝着保温杯里的热水，顺便掏出《考研英语》，一页一页的翻着，理由这点碎片化时间背诵单词。

    胡林语没有这么大的毅力，她拉着和张芳琪八卦，还在畅想以后奶茶店的生意。

    这间店面比较大，处在网吧和KTV之间，人流量还是很多的，不过网瘾少年基本不会关注，他们全部心思都在网吧，只有逛街的女生和情侣才会探头打量一下。

    小胡虽然嘴上对这间奶茶店有些不屑，甚至觉得耽误了自己考选调生的人生大事，不过真正深入参与以后，她还是很有成就感的。

    “创业一时爽，一直创业一直爽。”

    这大概就是胡林语心里的真正想法。

    ······

    陈汉升就在这个时候过来的，胡林语看到后，各种讥讽的语言就好像机关枪一样“哒哒哒”的扫过来。

    “好久不见啊，陈总。”

    “你怎么不去打游戏了。”

    “网吧就在前面，身份证带了没？”

    对于这些话，陈汉升笑嘻嘻的都没放在心上，直到胡林语放大招，她一把拿起沈幼楚的右手，伸到陈汉升面前说道：“你可以不管我们，幼楚呢？”

    陈汉升看到沈幼楚手指甲里的泥灰，脸上愣了一下，嘴上却说道：“做事嘛，这不是很正常的，洗一洗就好了。”

    “看看，看看！”

    胡林语好像找了把柄：“网上说让女人辛苦的男人最没出息了，没想到陈汉升你也是这样的男人。”

    “卧槽，毒鸡汤现在就有了啊。”

    陈汉升忍不住想笑：“胡林语，这些东西看看就得了，如果你把它们奉为真理塑造自己的三观，以后找男朋友会很困难的，因为你谁也看不上。”

    “切，我觉得挺有道理的。”

    胡林语撇撇嘴：“幼楚在你面前没有一点地位，我以后要找一个把我当公主的男朋友。”

    “牛逼。”

    陈汉升哂笑一声：“不过公主就别当了，KTV里全是公主，这名号真不值钱。”

    “哼！”

    胡林语不屑的冷哼一声，继续走出去和张芳琪聊天了。

    ······

    陈汉升没想到自己身边也会产生这种不动脑子的女权，不过想想小胡的性格和成长经历，似乎她真有那么一丝“潜力”。

    胡林语生长在一个重男轻女的北方家庭，家里有个弟弟，在长期不平等对待的情况下，她性格中刚正和好强的一面被扩大化了。

    所以，她才看不惯妖娆的商妍妍；

    所以，她才想考公务员，通过这种职业优势来获取合法的家庭地位。

    所以，她看到那些强调女性“权利”的论点，才觉得那么的契合自己。

    “小胡是个好同志。”

    陈汉升看着胡林语的背影，摇摇头说道：“你有空多劝一下，上网一定要带着脑子，不然吃亏的是自己。”

    沈幼楚听话的点点头，她的家庭观念正好和胡林语相反。

    “还有，你也笨死了。”

    陈汉升又抓起沈幼楚手指，放在嘴边吹了吹：“非要用指甲抠划啊，就不能买点砂纸擦一擦，五金店就在旁边。”

    “没，没事的。”

    沈幼楚红着脸缩回手，其实她并没有觉得有什么，反而关心的询问陈汉升：“昨天喝了很多酒吗？”

    “昂，喝了不少，今天在车上还一直睡觉呢。”

    陈汉升面不改色的撒谎，其实他这样的渣男如果和“伪女权”胡林语谈恋爱一定很有意思，可惜小胡姿色不够，两人只能偶尔对线。

    陈汉升随意吃了两个面包当午饭，下午沈幼楚回学校上课，他自己去禄口机场接人。

    孔静即将归来，这才是真正的大将，电子厂的筹建工作如果有这样一位会管理、懂人性、深谙各种规则的御姐帮忙，陈汉升压力无疑要减轻很多。

    从瑞典回建邺的飞机大概要10个小时，所以尽管她们凌晨起飞，不过也是下午4点左右才到达。

    孔静和温铃非常好辨认，两人身段都比较高挑，脸上各戴一副墨镜。

    不过温铃年轻，步伐轻盈快捷；孔静更加稳重，上体自然挺直，神态从容自如，嘴角微翘，使人感到亲切。

    “这是哪里来的美女哟。”

    陈汉升热情的挥挥手，他快步走上去打算拥抱，不过孔静本来只想握个手，所以两人走近时，一个热情的张开双手，一个礼貌的伸出右手。

    陈汉升有些尴尬，他连忙调整姿势，也同样伸出右手，可是孔静觉得许久没见，的确应该拥抱一下。

    于是，两人又同时调整了姿势，只不过变成了孔静微微展开手臂，陈汉升伸出右手了。

    “咳~”

    “咳~”

    大家不约而同的收敛起动作，嘴里开始不咸不淡的胡乱闲聊，尽量忘了刚刚的乌龙。

    陈汉升：建邺天气挺不错的啊。

    孔静：好像也开始降温了。

    陈汉升：是吗，瑞典冷多了。

    孔静：我们俩到底谁去旅游的？

    ······

