    墨北冥真是要被她给气疯了，第一次感到这么的生气，他很清楚他自己要的是什么！

    昨天晚上的事情，他也仅仅是想对她一个人而已，并不是想要找女人随意发泄。

    对其他女人，他根本就提不上任何的兴致，他也不知道自己为何会这样，可是现在竟然被这个女人误会，他的心情复杂。

    沉默了半响，是凉凉开口道：“叶天心你把本王当成什么人了？”

    这声音里却是无限压抑着他的怒火。

    叶天心当然也听出了他的火气，不过她也不怕，只是看着男人，一本正经的解释道：“王爷我并没有把你当成是什么人，其实这也是很正常的，一个男人正常的反应，也不是什么见不得人的事情，我也可以理解你的。”

    墨北冥闻言，剑眉皱得更紧了，又来了，理解他是吗？

    她如果真能理解他就好了，如此看来他之前也许也是会错意了。

    想到此，他内心也觉得是挺讽刺的，他这时目光深深的看着她，伸手就将她一把拉入了怀中，居高临下的看着她，一字一句的说道：“叶天心本王再给你说一遍，本王不想要别的女人，本王只想要你！”

    说着这话时，他目中也是闪着坚定之色。

    叶天心不由抬眸，对上了他那双真如寒潭的黑眸，仿佛就像黑色的漩涡，让人深陷其中。

    一时她也是无言以对。

    男人见状，低头就覆上了她的红唇，时而温柔，时而霸道，略带着惩罚之意辗转缠绵……

    令叶天心也不得不沉迷在了其中，无法抵抗，她也不知道自己这是怎么了？并不排斥他的吻。

    黄灵儿这时也是彻底的睁开了眼眸，只是当她睁开眼睛时，也发现了自己身上的不对劲，浑身被绑着，嘴里也塞着东西，真是叫天天不应叫地地不灵的感觉。

    但她突然发现有什么不对劲的声响，转眸一看，就看见了被另外两人正如胶似漆般的亲吻。

    她不由瞪大了一双眼眸，看着眼前的两人，由于嘴里被塞着东西，她也无法出声，只能这么看着，心里感觉怪怪的。

    良久，墨北冥才结束了这个略带惩罚的吻，因为再这么下去他真的害怕会把持不住将她给就地正罚了。

    叶天心软软的靠在他宽阔的怀里低喘着，但一想到刚才的事情，她心里也是悔恨交加，她是不是疯了竟然难以抵抗他的吻。

    不仅如此，还沉沦了，在这个时候，她的心也乱了，甚至还有些慌了。

    墨北冥垂眸看了她一眼，轻笑一声道：“口是心非的女人！”

    毕竟刚才他明明就感受到了她的回应。

    叶天心听到他的话，一张小脸犹如煮熟的虾子，红的不行，这个时候她真的好想找个地洞钻下去。

    偏偏这个时候，墨北冥还故意伸手挑起了她的下巴，“你的反应已经出卖了你。”

    这话让叶天心心态有些炸裂，她气恼的看了男人一眼，正欲开口说话，哪知男人就又轻轻在她的额上落下了一吻，“你这个样子也挺可爱的。”

    他的这一举动，又让叶天心有些手足无措起来。

    啊，她要疯了。

    但是这不是更让她崩溃的，更让她崩溃的是。

    她垂眸之际，正对上了一双眼眸，在一旁直勾勾的看着他们。

    这一刻她是再也忍不住心里的洪荒之力了，立马就将这男人给推开了。

    被她推开的墨北冥也是脸色一沉。

    叶天心见状，也是有些急躁的看着他道：“她已经醒了！”

    不知道什么时候醒的，那说明他们刚才所作所为，这个女人都看到了，也不知道看了多久，越想她就越觉得窘迫。

    墨北冥漫不经心的回道：“嗯，本王早就知道了。”

    叶天心闻声，简直不敢相信自己的耳朵，这个男人他竟然早就已经知道了？

    他知道了还这么做，真是太过分了吧！

    心里简直是哗了狗，有种一言难尽的感觉。

    看来这个冥王真是一个极品奇葩。

    叶天心心中是懊恼不已，不行下一次一定要经得住诱惑，这个男人一定是在对她用美男计，不然刚才她怎么可能会莫名其妙的就沉迷在了其中。

    她警告的看着他，“你，以后离我远点！”

    墨北冥听了她的话，是冷冷一笑，“你似乎忘了你自己现在的处境，如果你想被纳兰爵抓走，那你大可以离本王远点。”

    叶天心闻言也是气的不行，这男人敢情是在威胁她了？真以为她怕了是吗？她没好气的看着他道：“我突然觉得被他抓走，好像也比跟你在一起强。”

    至少那个男人应该不会对她动手动脚，甚至霸王硬上弓吧？

    虽然不知道他为什么要抓她，但也不一定就是最坏的结果。

    墨北冥脸色猛地一沉，似乎对于叶天心的话感到极为不满，他当即便是冷哼了声道：“看来你是嫌命太长了，被纳兰爵盯上的人，一般都没有什么好下场，也许死了，连尸体都看不到。”

    那不就是死无全尸吗？所以这冥王是在恐吓她吗？

    “你怎么知道的这么清楚？你又不是他肚子里的蛔虫。”

    叶天心也是故意对着他道，毕竟一想到这个男人的可恶，她就忍不住想要怼他。

    墨北冥脸色更是阴沉的厉害，“焚天教教主一出手，必定血雨腥风，尸骨无存，纳兰爵为人阴毒，杀人从来不会给人留下一个全尸的！这件事情是江湖上广为流传的，你不知道吗？”

    真怀疑她到底是不是这个世上的人，怎么会这点不知道？

    面对他的疑问，叶天心也是有点心虚，若不是听他这么说起，她哪里知道那个焚天教教主的可怕，毕竟这身体的原主曾经是一个傻子，也没人跟她说过这些事情。

    不过如此看来，那个男人的确是很危险了。

    所以这冥王是在保护她吗？

    难道之前是她误会他了？

    不……她很快就打消了这个可笑的想法，冥王他之所以保护她，也是因为她还有利用的价值，那个水晶棺材里的女人，还需要她救治，仅仅是因为如此而已。

    墨北冥见她沉默，也不想继续磨蹭，又开口道：“既然这个女人已经醒了你打算怎么处置她？”

    【作者有话说】

    这是加更的一章，祝大家看文愉快哈！

