    天使彦说的话，云奕是听不清楚的，但是，她这种在战场上高飞不动的作为，却是让虫群单位选定成了攻击目标。

    特别是跳虫，因为大部分的天使都去找蟑螂这种大型单位的麻烦去了，管跳虫的不多，再加上跳虫数量庞大。

    一时间，所有还没有进入城市当中的跳虫，全自发的向着天使彦的方向奔去。

    犹如潮水一般的跳虫，涌向天使彦所在的方向，甚至都不去理会还在喷射着狂暴弹幕的重机枪。

    在虫群单位这里，认为天使彦的威胁是最大呢，所以要优先解决她。

    当然，重机枪的火力对跳虫群来说，还是有一些威胁的，普通虫群单位脑子转不过来弯，但脑虫却是可以。

    随着脑虫将命令的下达，一部分跳虫变换了攻击目标，阵地上那一个个重机枪阵地，被轻易覆灭。

    天使彦飞的不高，十米左右的样子，这个高度，对于跳虫来说，不再是遥不可及。

    一只只跳虫高高跃起，凶狠残暴的将爪牙对向天使彦的身体，虽然知道这大概没什么用，但云奕还是下意识的将注意力放那里。

    接下来发生的事情，让天使彦完美的展现了什么叫做万花丛中过，片叶不沾身，她犹如为荆棘安妮中翩翩起舞的蝴蝶，但手中的利刃，又是那样的危险，一只只跃起的跳虫，又如同雨点一般落下。

    但同伴的死亡，并没有让跳虫畏惧，反而是激起了它们的嗜血本能，按照人类的说法，就是肾上腺素狂飙。

    随着时间一分一秒的过去，天使彦的身下，已经铺满了一层厚厚的跳虫尸体。

    而其余的跳虫，便踏着同伴的尸体，继续向着她发起进攻，好似之前那些跳虫的死亡，就是为了搭建出这尸骸解题，更加方便的让后续的同伴进攻敌人。

    战斗时间的延长，被攻击数量的增多，哪怕天使彦有着六千多年的战斗经验，还是有力有未逮的时候。

    一只跳虫，趁她防御的疏漏，一口咬住了她那本就不长的裙摆，其他的附肢在她的身上胡乱的抓挠。

    这让天使彦面色一黑，将这只跳虫的脑袋狠狠捏爆，然后开启自己的暗能量护盾，将跳虫们的所有攻击都挡在其外。

    在暗能量消耗殆尽之前，暗能量护盾不会破碎，跳虫的攻击也不会打到自己，天使彦这才有一点时间观察局势。

    这不看不要紧，一看吓一跳，她发现，几乎所有的姐妹，都如同自己一样，被无数的跳虫围攻。

    只是，姐妹们没有自己这么狼狈，她们从一开始，就将暗能量护盾开启，衣服都没有褶皱。

    看了自己鲜红色裙摆上那一圈牙印，天使彦就感觉有点糟心，被姐妹们发现的话，自己就没脸见人了。

    虽然天使彦看到的天使战士都被跳虫围攻，但其实也并不尽然，还有三个天使战士，现在已经在追砍虫群单位的时候，离开了虫群包围圈。

    让她们离开包围圈的原因也很简单，那就是让她们其中的一个，试探一下实验体真正的战斗力。

    这三个天使战士，都已经离开包围圈一百多公里，云奕挑选了一下，看上了一个实力看起并不是很强，甚至还有点弱气的天使战士，作为实验体的作战对象。

    而另外两个，云奕让虫群单位试试能不能围而歼之，一群天使战士虫群单位不好对付，像天使彦这样的虫群也可能对付不了，但一个一代天使，不管怎么说也得试试看。

    随着命令的发布，六千多只爆蚊从主巢出发，向着被云奕选成虫群围攻的两名天使战士飞去，与此同时，她们两天使的附近，也分别出现了两条坑道虫，远远不断地虫群从中而出。

    绝大多数都是跳虫，剩下的是刺蛇和蟑螂，雷兽云奕没让去，怕把这两个天使战士吓跑。

    另一边，承载着实验体的王虫在距离这名天使战士五公里之外将实验体放下。

    这次，云奕没有操控实验体的意思，而是让一头脑虫控制，毕竟以后总不能每次都自己用感官共享控制。

    那么多天使，每次战斗都自己控制，还不得累死？

    这名天使战士，在击杀虫群单位的时候，突然发现，不远处出现了一个人类，手持一柄看起来只是如同合金材质的长刀，在虫群当中大杀四方。

    可以看的出来，这个人类并不是超级战士，因为他的体内并没有任何暗能量反应，砍杀虫群单位的时候，凭借的只是单纯的肉体力量。

    俗话说得好，敌人的敌人，就是朋友，天使战士没有对他表露出敌意。

    二十多分钟之后，附近的虫群单位彻底被清理干净，天使战士正想要离开，就听到下方的人类开口了。

    “你！天上那个长翅膀的，你也是外星人吧。”

    天使战士愣了一下，随即不作理会，继续想要离开。

    在这个时候，她感觉一道强烈的破空声，向着自己袭来，赶忙侧身躲开。

    只见发出破空声的是一块拳头大小的石头，正是地上的那个人类扔出来的。

    天使的尊严不可辱，天使战士当即对其怒目而视，想要开口的时候，却被其抢先。

    “外星人，下来受死，这颗星球的主人是人类，不允许外星人入内，虫子不行！你们这些长翅膀的鸟人也不行！”

    听到这话，天使战士心中的怒意突然烟消云散，原来这也是一个心怀正义的战士呀。

    在天使看来，每一个为了自己的种族抵御入侵而奋战的战士，都是心怀正义之辈。

    她缓缓落在这人类面前，不过保持了将近十米的距离，甚至把烈焰之剑也收起，以此来表示自己没有恶意，随即轻声开口。

    “我们虽然是外星人，但不是来入侵你们的母星的，反而，我们天使，是已知宇宙秩序的制定者，虫群入侵了你们的母星，这不符合我们制定的正义秩序，所以，我们来到了你们的星球上，为你们抵御虫群的入侵，拯救你们的文明。”

