    538、达斯-莉莉姆

    指挥着这一支银河共和国克隆人特遣队的，是绝地武士乔尔-德拉卡斯（Jor Drakas），一个年轻的提列克人。他肤色苍白，脑后的一根触角被他缠绕在自己脖子上，好像围脖一样。

    “这些吉奥诺西斯虫子，在搞什么名堂？正面进攻控制中心攻不下来，就想断电？”德拉卡斯看了看周围亮着红色应急光源的控制中心，自言自语了一句。

    他来到床前，拿起望远镜看了看远处，皱起眉头，对旁边一个盔甲上有蓝色条纹的克隆人军官说道：“中尉，确认能源被切断了原因了吗？为什么这里这么容易就被切断了电源？”

    克隆人中尉立正行礼，回答：“已经调查清楚了，这一伙吉奥诺西斯人破坏了3公里之外的一座小型发电站，这个空间站本来就残破不堪了，那是仅有还在运作的两座发电站之一了。所以我们这边的能源因为瞬间电压降低，自动进行了保护性断电，不仅这里，连制造中心那边的能源也被切断了。不过请您放心，我们已经启用了备用电源，不会影响控制中心的通讯功能。”

    乔尔-德拉卡斯点点头说道：“通讯不能断，必须保持和梅布鲁斯号飞船的联系。他们要穿越吉奥诺西斯星球的战场到达这里，绝对不能出任何差错。留下一个通讯排在这里继续引导梅布鲁斯号，我们主动进攻，击溃那些吉奥诺西斯人。还有那个到处乱窜的黑暗绝地武士，我亲自去处理。”

    “是！”中尉再次立正行礼，转身开始对各部下达指令，这一支300多人的克隆人军队立刻整队出动，向着正在破坏发电站的那支吉奥诺西斯人军队杀过去。

    德拉卡斯拿出通讯器，说道：“吉特，看好那个间谍，不管发生什么，不要擅离。我们还需要利用他来引出那个神秘的赫特人买家呢。”

    “交给我吧，德拉卡斯。”通讯器另一头传来一个男子的声音。

    在克隆人军队出动的同时，德拉卡斯拔出蓝色光剑，脚步如飞，朝着控制中心另一侧跑去。

    那边传来几声零星的枪响，然而当德拉卡斯跑过去的时候，已经只能看到倒在地上的几具身首分离的克隆人士兵尸体，以及一个身穿黑色紧身服，体态婀娜多姿的女性提列克人，她正背对着这边，正在捣鼓面前这扇门的密码锁。

    看到她手中那把血红色的光剑，德拉卡斯眉头紧蹙，抬起光剑遥指对方，“想不到，在我的同胞里面居然也出了你这样的败类！转过身来，面对我！黑暗绝地武士！今天，就是你的末日！”

    “呵呵呵呵呵呵呵……黑暗，绝地武士……呵呵呵呵呵……”艾德拉-凯蒂斯发出一阵妖媚的轻笑，转过身来，她美丽的面容让同是提列克人的乔尔-德拉卡斯微微一怔，差点失神。

    艾德拉-凯蒂斯本来就是天生丽质，只是之前她还太年轻显得青涩而已。现在在唐骁的滋润下，她愈发娇媚动人，彻底堕入黑暗面之后，她更是肆无忌惮的把自己傲人的身材展现出来，这让她的美丽更加无法掩饰。

    甚至在战场上，她依然穿着长筒高跟鞋，修长紧致，曲线优美的长腿几乎能让任何一个男性肾上腺素飙升。敢在战场上这么穿的，不是蠢货，就是已经强大到不需要在意高跟鞋的一点点干扰的程度。

    “你……我好像见过你……”乔尔-德拉卡斯皱眉回忆起来。

    “你知道吗？可爱的小鲜肉……我不是黑暗绝地武士……”艾德拉-凯蒂斯舔了舔嘴唇，脸上的笑容当中满是鲜血的味道，“你应该叫我，莉莉姆……”

    “莉莉姆？这不是一个提列克名字。”德拉卡斯后退一步，将光剑横在眼前。

    他开始感受到眼前这个妖艳的提列克美女身上那磅礴无边的黑暗面原力，这是他生平仅见的，超级强敌！

    艾德拉脸上的笑容愈发残忍，愈发狰狞，“达斯……莉莉姆。”

    话音刚落，唰！！艾德拉已经瞬间跨越了十多米的距离，手中血红的光剑当头砍下，与此同时，强大的黑暗面原力席卷过来，几乎让德拉卡斯站立不稳。

    他勉力挡住达斯-莉莉姆的光剑，但却依然被莉莉姆抢得先机，一道强大的原力波浪猛地撞过来，把他撞飞好几米远，在空中就喷出一大口鲜血。

    德拉卡斯刚刚落地就就地一滚，几枚尖锐的金属片几乎在同一时间就刺在他刚才倒地的地方。

    他赶紧运起原力，整个人在地上滑行一段，躲开了达斯-莉莉姆接下来的攻击。但刚刚起身，达斯-莉莉姆就瞬间闪过来，血红色光剑再次一个横扫！

    德拉卡斯这次终于堪堪挡住，他也把自己的原力扩散开来，控制周围的空间。

    然而达斯-莉莉姆的力量太过强大，在10年前她还年轻的时候，就已经只是略逊达斯-摩尔一筹，经过10年的不断堕落，不断恐惧，不断愤怒，她的实力早已成长到了一个骇人的地步。

    德拉卡斯只感觉达斯-莉莉姆的原力就好像无数毒蛇一样在他周围缠绕，让他甚至不敢把原力扩散到距离自身一米开外。他感觉到自己一旦这么做了，就会遭到达斯-莉莉姆可怕的反击！

    两人的光剑和原力不断的角力，德拉卡斯的表情也开始扭曲，“你是……西斯尊主！”他艰难地说道。

    随着战争的开启，西斯尊主的存在也正式被尤达大师告知给了每一个绝地武士。

    “明白了这一点，就愉快地去死吧！”达斯-莉莉姆的力量不断攀升，已经完全压倒了德拉卡斯。

    不仅如此，只听见一阵滋啦滋啦的电流声，达斯-莉莉姆手上居然发出一道道无比强大的闪电，这道闪电聚集在她血红色的光剑上凝而不散，其中蕴含着无比强大的力量。

    滋啦~~滋啦~~~~强大的闪电不断弹出无数细小的电蛇，击打在德拉卡斯身上，在他身上留下无数灼痕，甚至开始冒烟。

    就在此时，身后突然传来一声爆喝：“德拉卡斯！我来帮你！”

