    “仪器搬过来没有？是否对锤子的材料进行检测？”

    “是否尝试过拔起，无人能拔起的话，是否尝试过机械，机械能否拉起？这柄锤子能否搬到纽约总部进行研究？”

    雷神之锤的坠落地点，神盾局用短短一天的时间就在这里搭建了一个较为完整的研究基地。

    此刻，基地内，科尔森带着一群人，来到了锤子所在地，听着那底下那一道道研究的命令，为这群研究员保驾护航。

    基地外，无数特工环绕着基地不间断的巡逻着。

    托尔看着面前的一切，也不管这些特工，朝着研究所就冲了过去。

    强大的身体素质使得他轻而易举的就击倒了所遇到的一切特工，不一会就到了雷神之锤的边上。

    “要我阻止他吗？”

    高塔上，鹰眼举起自己的弓，对准了托尔。他没有再自作主张，而是遵从尼克佛瑞的指令，这一次行动以科尔森为主。

    “不用，你盯着外面就行，主要防备其他不确定的因素。之前有消息称，一直在纽约州活动的Skull也已经来到了新墨西哥州，我怀疑他的目的也是这柄锤子。至于，这个男人，不过是一个小丑而已。”

    看着面前因为无法拔起锤子而朝天怒吼的男人，科尔森如此对鹰眼说道。

    “好吧。”

    得到鹰眼的回应，科尔森随即下令：“地面部队出动，带走他！”

    另一边，听到罗德的对外称号的鹰眼也不管托尔，再度监视起了外面。

    事实也正如科尔森所料，罗德就在基地不远处盯着这里所发生的的一切。

    他本来就是准备就近监视，一旦博物馆的人出现就出手阻止，而他没想到的是，雷神不愧他鲁莽的性格，竟然就这样冲了上去，完全打乱了他的计划。

    “再看看吧。”

    皱着眉头，罗德离基地又进了几分。

    “这混乱的局面，如果博物馆的人要出手，应该趁着这个机会穿进去才对......”

    这一等就是一夜，一直到艾瑞克博士将托尔给带走，罗德也没有等到任何一个博物馆的人的出现。

    “等等！我的思路可能出现错误了，之前博物馆的人已经去尝试拿过一次雷神之锤了，然后他们也应该发现了雷神之锤是不可能被他们拿动了，那么他们也不会冒着被神盾局通缉的危险暴力闯入，那样没有任何价值。”

    “如果他们想要从雷神之锤上获取什么，那么悄悄的混入是可能性最大的一种！”

    想明白这个问题，罗德立刻动身，来到了基地门口。

    “我找你们这里主事的，他应该认识我，而且这件事也与你们有关。”

    随意拦下一名特工，罗德如此说道。

    特工不认识罗德，但是看着罗德那有恃无恐的样子，特工立刻意识到罗德不简单，当即通过对讲机上报。

    “这不是Skull吗？怎么不在纽约州行侠仗义，而是跑到这里来了？”

    科尔森从基地内走出，一脸笑容的说着：“我这基地可真是受欢迎，先是一个发了疯的医生到我这撒了下泼，接着又迎来纽约鼎鼎大名的，唯二的超级英雄，假面骑士Skull！”

    事实上，不用特工上报，当罗德在基地百米范围露面就已经被鹰眼发现了。

    鹰眼本想先对着罗德射一箭算打一个招呼，但是想到佛瑞还是立刻将自己所看的报了上去。

    这就有了接下来这一幕。

    “我是神盾局特工菲尔·科尔森，假面骑士Skull，罗德，久仰大名！”

    “你既然已经知道了，那也不用我做自我介绍了吧。”

    闻言，罗德当即回道：“不给你添麻烦，我来这只是想要追查一个人的。他隶属于我一直在追击的一个犯罪组织——博物馆。他很有可能已经混进了你们的基地，希望你能配合我一下，我会记下这个人情的。”

    “这个当然没问题，不知道你想怎么检查呢？”

    科尔森异常的大方，对于这点小事也不会在意，但是下一刻罗德的回复却是让他脸色不好看了。

    “那就请科尔森特工将衣服脱下来，让我检查一下吧。”

    “哈？”

    科尔森面色铁青，忍不住质疑：“你是来追查的还是来让我难堪的，如果你想进基地调查，这件事我完全可以做主答应你，但是你想要我脱衣服，那我只能怀疑你是故意在逗我玩，消遣我！”

    “这世上哪有这种检测敌人的方式！”

    在科尔森惊呼的时候，他周围的手下也是悄然围了上来。

    “毫无疑问，他是来消遣人的，要我出手解决他吗？”

    耳机内，鹰眼再一次问道。

    “不用。”

    科尔森看着罗德认真的眼神，还是拒绝了鹰眼，也挥手制止了自己的手下。

    “我能知道这是什么原理吗？”

    闻言，罗德拿出一张纸，上面印着从左慈身上拓印下来的接口：“这是博物馆人的一个标志，只要身上有这个标志，那一定与博物馆有关！”

    接过罗德递过来的纸，科尔森最终还是拒绝了罗德想要调查所有人的想法。

    “我会让他们自查的，如果有消息，我会通知你，只要你还在这个镇上，但是今天很抱歉不能够让你进去了。”

    说完，科尔森也不等罗德回应，径直进入了基地。

    看着科尔森离去的身影，罗德犹豫了一下，还是没有直接闯进去。

    正当罗德准备离开时，一道探照灯打了过来，将这里照的格外明亮。

    而在这一刻，罗德看见了某样东西的反光，这种反光罗德很清楚，那是记忆体借口在被光照了之后会有的反应。

    “等等！我现在无比确认一件事，你的手下，绝对有博物馆的人混在里面！”

    罗德举起了手中的麦林枪。

    “你不要欺人太甚了！”

    科尔森转过身，已经是满脸怒容。

    “我们每一个特工都是经过严格的筛选，绝对不可能被任何一个外界组织渗透！你是在怀疑我们神盾局存在的合理性，是在找神盾局的茬！”

    “今天不给我一个理由，别说帮助你调查，今天你也别想从这里离开！”

    “鹰眼！”

    科尔森一声令下，鹰眼当即一支箭射了出来，射在了罗德面前，箭尾还轻微的颤抖。

    “如果你不信的话，可以检查一下是不是有人身上有与我给你的类似的印记，我可以给你一个大致的位置，只要检查你的人的脖颈就行了！”

    “绝对有人的脖颈间有来自博物馆的记忆体的接口！”

    罗德与科尔森对峙起来。

    在罗德与科尔森对峙的时候，千里之外的纽约州，托尼的心情是前所未有的差。

    此刻，他红着眼，不断的翻看一则又一则的信息，嘴中念念有词。

    “怎么会这样？那个罗德也就算了，为什么一个突然冒出来的无头骑士也可以这么轻易的击败我？”

    昨天下午，他解决了自己钯中毒的问题，晚上赶去博览会阻止那个伊万，可没想到还没等他发挥什么作用，伊万的一切手段基本就被莫名其妙出现了的无头怪人给解决了。

    好不容易从那里面逃生，那无头怪人还向自己挑战，然后轻而易举的把自己击败了！

    托尼承认自己的失败，不会为自己的失败找任何的接口，但是他不会允许自己不断的失败，绝对不允许！

    “记忆体......有人看到这两个家伙也是使用记忆体变身的，与那个罗德是同一种力量！这种力量的原理是什么？如果我要对付他，我需要研究怎样的武器呢？”

    “记忆体的原理，或许我不知道，但是你们能量的运作方式，我已经理解的差不多了！”

    合上信息，托尼在自己的靠椅上闭眼休息了一会，但是一想到昨天发生的那一切，托尼就无法让自己就这么休息，立刻再度开始了工作。

    “罗德...Skull...无头骑士还有那个可以和无头骑士合体的猫头鹰，你们等着，我一定要让你们好看！”

    念叨着，托尼打开昨天晚上的战斗录像，再度研究起来。

