    咔！

    纵使狐妖将已是上三品实力，但妖族里也不是每个妖将都善于体修的。

    便见狐妖将脑壳顷刻炸裂开来，血白四溅，已是死于宁修的一锤之下。

    但奇怪的是，这狐妖将虽然死了，可耳边却没有响起来自于熟练度面板的提示音，看着狐妖将的尸首，宁修顿感事情古怪，随即一锤子唤来雷霆皮重于狐妖将的尸首。

    就看自狐妖将体内忽有一道虚幻的小狐狸影子奔跑而出，朝着远处不停狂奔。

    人族仙道有一门修炼法子名为元神修炼法。

    分为元灵，元婴，元神三个境界。

    元灵为一个光团，可以储存修炼者一定的魂魄，然后方便通过一些秘法进行复生。

    元婴承载全部的魂魄，可以让修炼者进行夺舍复生。

    元神就厉害了，拥有着生前一切的实力手段，哪怕离体之后不用找到新的身体，都可以一直在天地间存活下来。

    修炼者死后，虽身死，但元神不死，就是人不死。

    眼前这只狐妖将的手段，倒是与那元神修炼法有着异曲同工之妙了。

    宁修见状，暗道一声妖族狡猾，随即就将惊雷锤给暴力投掷出去，正好砸中狐妖灵体。

    雷霆对于这类灵体本就是天克，刹那间，狐妖将的灵体已是湮灭灰飞，毫无存活的能力。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+4000】

    确认这名妖将是真的死了，宁修这才捡起掉落在地面上的那把奇异宝弓。

    这东西看着就极其不凡，带回去不管是收藏还是出售，都可以赚到不少银两。

    随着掌控双锤有一段时间，宁修也是领悟到了不少有关于这对锤子的用法。

    比如你将一柄锤子丢出去时，可以通过激活手上的另外一柄，来将丢出去的那柄给吸收回来。

    有点类似于负极吸正极的意思。

    将惊雷锤拿回来后，宁修带上弓重回蛟龙背部，没一会儿便抵达到了青龙塔下。

    青龙塔起码有五丈来高，下宽上窄，呈梯形。

    整座塔身皆有绿色的青玉石砖砌成，宛若一体，毫无缝隙。

    在青龙塔正上方，那条青龙虚影正在天空来回翱翔，周身携风带雨，好生威风。

    位于塔下，宁修能够隐隐约约看到在青龙塔的最高处，似乎有一个很亮的圆珠正在散发着绿光。

    想来那便是青龙塔之灵的源头，只要能够将其破坏掉，这四象法坛就算是暂时被宁修给破坏了。

    都不需要宁修多言，蛟龙直接四爪飞驰，沿着塔身边缘直线上爬，径直向着高塔最顶处而去。

    青龙塔四方，但凡有妖兵抬头见到这一幕，具都是纷纷变了脸色，疯狂的朝着青龙塔涌去。

    对于白山象国而言，四象法坛可是重中之重，绝对不能够出现任何闪失。

    从高空中往下望去，便可以看到四面八方，密密麻麻的妖兵往青龙塔上爬去，而冲在最前头的，正是站在蛟龙头顶上的宁修。

    三丈，两丈，一丈……

    终于，宁修抵达到了那条青龙虚灵的下方，距离这个虚灵也不过只剩下十余尺距离。

    塔顶处，一颗跟成人般硕大的心脏摆放在一个铁架子上砰砰跳动，青龙虚灵正是从这颗心脏里散发出来的。

    正如宁修之前在黑天门驻地里遇到的那名玄族人所说，他们体内存在着玄武血脉，可以用以激活玄武之灵。

    想必这颗心脏的原主人，便是一种体内具蕴含着青龙血脉的存在。

    外域地广物博，随着一些大商疆域被妖国占据后，亦是在这五百年的时间里发生了很大的变化。

    只有破坏掉这些具有四象之灵的物品，才可以使得四象法坛的运转失败。

    没有任何犹豫，宁修直接就驱使蛟龙靠近那颗巨大心脏，一口将其给整个生吞了下去。

    望向玄武、朱雀、白虎三塔所在的方向，宁修心里不禁暗道：“不知道那几位负责的那边，情况如今是怎么样了。”

    ……

    白虎塔。

    论妖兵妖将的守卫力量，白虎塔这边可是一点都不比青龙塔那少上多少。

    宁莲刚刚闯入白虎塔所在范围，便遭受到了海量低等妖兵的袭击，其中不乏上三品的妖将。

    但既然是敢主动承担摧毁一座四象塔的任务，宁莲的实力自然是毋庸置疑的强，绝非普通上三品可以比较。

    黑皮狮子承载着宁莲一路飞奔，而宁莲的拐杖挥动间，大量风、火、水、土术法有如泼水一般狂涌而出，将那些杂鱼似的妖兵给卷入其中，瞬间就化为了碎肉血沫。

    就在这时，一名狼头妖将手持一杆长刀豁然拦截在了她前进的道路前方。

    “人族的女人，这不是你可以来的地方！”

    看着这头远比成年人还要高出几个脑袋的妖将，宁莲表情淡然，随手将拐杖往地面上轻轻敲砸了一下。

    砰！

    一道无形的波澜荡漾而出，一颗颗浅青色的火球在宁莲背后浮现，随即喷射而出。

    看着青色火球朝自己而来，狼妖将的脸上满是轻视，他以往也没少与人族的仙道者交手过，那些人催发出来的火球可远要比宁莲这些大多了。

    而就算是再大的火球，也无法靠近他的身体，全都会在半途中被狼妖将的快刀给斩碎崩溃。

    这一次，也是如此。

    对着第一颗青色火球，狼妖将直接一刀斩出。

    然后就在刀刃距离火球只剩下几指的距离时，他的表情瞬间就变了。

    自己这把以无数铁矿压缩铸造的宝刀，竟然还没有砍中那颗火球，刀刃口处就开始出现了融化迹象！

    原本坚固的刀身化为一滴滴铁血掉落在地，滋滋作响。

    “怎么可能！”狼妖将大呼出声。

    然而此时已经没有太多给他反应的时候，仅是刹那间，这头实力堪比三品的狼妖将，整个身体便在无数火球的碰撞当中，消融成渣，落得个尸骨无存的下场。

    一名三品妖将竟轻而易举的被烧毁成渣，四周的妖兵们全都看愣住了，本来欲打算冲上前去的步伐都变得略显迟钝了起来。

    连妖将都死得如此突然，他们这些小妖兵冲上前去又能够做些什么呢，完全是送死无疑。

    宁莲可不管这些小妖兵在想些什么，眼下最重要的就是争分夺秒，随着是黑皮狮子四腿一迈，很快便载着她上了白虎塔。

    就在这时四周数道强大气息袭来，却是镇守于此地的白山象国妖将。

    ……

    朱雀台。

    在众多妖兵的注视下，何狂一步步慢慢悠悠，晃晃荡荡的前行。

    看他这样子，就像是一个喝醉了还未醒酒的醉汉一般，让人见了很是感觉滑稽。

    但再怎么滑稽，敢闯到这种地方来，也是得将其击杀的，于是乎便有妖兵手持利刃冲了过来，准备给何况迎面就是一刀。

    眼见刀刃即将落在何狂的身上时，情况忽然一变，只看何狂浑身一震，直接将那妖兵连带着手中利刃击退，然后在倒退的半途中炸成了稀碎。

    “好累啊……”何狂打了一个哈欠，眼神迷离的看着四周自言自语道：“我是一点都不想要战斗啊，要不还是把你给放出来好了。”

    他又仿佛是在和什么东西说着话一般，猛地打了寒颤，然后坚决说道：“不行，不能把你给放出来，不然你这个怪物绝对做不出什么好事来。”

    看着这个人族莫名其妙的自言自语，妖兵群分开，从中大步走出了一头巨大的鳞甲妖将，从外形上还真不好看出来这妖的本身是什么。

    但他身上的强大气息却是令人不寒而栗，竟是一头大妖将。

    这鳞甲妖将手持两杆短戟，身着重铠，身形魁梧，一看就知道一身气力不小。

    见着跟个醉鬼似的何狂，鳞甲妖将冷笑一声，直接就是一戟挥出，此妖气力之大，挥舞武器间竟然都发出了震响。

    眼看着短戟即将砸中何狂头部，忽然间何狂整个人就轻飘飘的挪了开来，看起来仿若是鳞甲妖将的气力将其吹开的一样。

    “太困了，懒得再控制你了，也罢也罢，反正这里也不是大商所在，就暂且让你放出来透透气吧。”何狂嘟囔道。

    随即他整个人双眼一闭，径直就这么后倒在地，呼呼大睡，打呼了起来。

    “嗯？”鳞甲妖将见到这一幕，顿时脸上就露出了疑惑的表情。

    他成长到这么强大的境界，可没少和人族强者交手过，但还从未见过像眼前这个人族小子一样奇怪的强者。

    敢在自己面前当场睡觉，看起来还一副不设防的样子，这是不想要活了吧？

    事出反常必有妖，鳞甲妖将也是非常深知这一点，立即警惕了起来。

    就见沉睡中的何狂，表情忽然变得狰狞扭曲了起来，随即双眼猛然睁开，露出了一对漆黑的瞳孔，深邃如一处通往冥府的幽泉。

    “什么！”感受到一股扑面而来的压迫感，鳞甲妖将瞬间大惊。

    但就在下一息，一只黑色的手掌已是紧紧抓住了他的脸庞，直接将五指插入他的脑内。

    其速度之快，快到让鳞甲妖将根本就没有一丝反应的机会。

    怪异的何狂狰笑，身上全都是红色血纹，道：“大开杀戒！”

    ……

    随着青龙、白虎、朱雀三座塔都有人入侵，白山象国对于四象法坛的兵力布置一下子就变得混乱了起来。

    三个方向响声如雷，引得四象法坛所在都能够听得清清楚楚。

    法坛之上，三名人族修炼者正在与一名象头大妖将交谈，正谈着融洽之际，三个方向便传来了混乱声，引得象头妖将顿时捏紧了手中的黄金双头锤。

    三名人族修炼者分别为一老，一少，一女，身上都穿着黑袍，绣有一朵红纹云朵，知道的都清楚，这正是黑天门的标志。

    “白山象国的地界上，敢在今日闯坛的，必然是伏魔司的人无疑了，幸好早已与将军你说过，多布置一些人手，不然今日一定多少有些麻烦。”老者立即笑道。

    此人名为鹿峰，乃是黑天门的左长老，地位非常高，可以说是除了黑天门门主以外，掌权最大的存在了。

    这一次的四象法坛布置，便是由鹿峰全权负责。

    而另外的一少年和一女子，则是鹿峰收的徒弟，具都是天赋异禀，深受鹿峰看重，以后会成为黑天门内重要人物的骄子。

    这一次带他们来到这，便是为了长一长见识，历练一下经历。

    “师父，可否需要我和师姐前去帮忙？”少年郑鹤出声问道。

    作为年仅二十出头就已经四品的仙道者，郑鹤对于自己的天赋还是非常有自信的，但他却是小瞧了今日敢来闯坛的伏魔尉实力。

    要是鹿峰真让他过去帮忙，只怕是到时候死都不知道怎么死的，必是被暴毙于妖兵的海洋当中。

    鹿峰毅然摇头道：“你实力尚弱，就不需要去凑这个热闹了，有象铁将军在此，一切根本就无需我们出手，你们在这里主持法坛就行。”

    女人李媛媛点头道：“如今四象只剩下最后一个玄武塔未被激活，一旦激活，我们立即就可以运转四象法坛，获得四象之力，到时候就算是伏魔尉再怎么阻止也没有用了。”

    被称为象铁的妖将闷哼一声，将自己的大象鼻子甩了甩道：“这群伏魔尉真是不怕死，之前被我们抓捕到了那么多，今日还敢过来送死，真是不知道死字怎么写，来人，去给我把那些被关起来的伏魔尉全部押到这里来，我要借着处死他们，来为四象法坛祭坛！”

    “是！”

    站在周围守卫的象头妖兵纷纷大声应道。

    就在这时，青龙塔方向的青龙虚灵忽然消散一空，整个天空变得干干净净，毫无刚才的壮丽光景。

    四象法坛上的众人表情瞬间就变了，四象塔但凡缺少一个，四象法坛都无法激活，所以任何一座塔都绝不容有失。

    眼下青龙塔失去了青龙虚灵，就表示青龙塔那边已经被伏魔尉给破坏了，这是白山象国和黑天门都绝不愿意见到的。

    “快过去看看，那边究竟是什么情况，为什么派了那么多妖将驻守，青龙塔还是出事了。”鹿峰黑着脸的大喊道。

    而象铁明显比他更急，四象法坛的成功与否，可是关系到了白山象国接下来的一些计划。

    在白山象国，姓象的象妖都代表着身份不同寻常，与皇族是有着密切关联的，但如果今日这件事情出了什么差错，就算是象铁姓象都无济于事。

    于是乎，象铁立即一跃而起，朝着青龙塔方向赶了过去。

    见此，鹿峰只得留下，驻守在这最重要的四象法坛，以防止伏魔司那些还有其他的特殊行动。

    四象之灵只要花时间还可以找到替代品，但要是四象法坛被毁，那可就是真的麻烦了。

    ……

    玄武塔。

    “咳！”

    胖头陀整个人嵌入了玄武塔内，胸膛还钉着一根两丈长的铁矛，使他无法摆脱。

    在不远处，一个头生双角，须如长蛇的妖将正手抓着长矛的尾端，一脸冷漠的盯着胖头陀注视。

    他乃白山象国异族牛虻大将，实力稳居一品上流，平日里坐镇皇宫，专门保护象王的安全。

    谁也没有想到，此次四象法坛一事，白山象王竟然将这员大妖将都给派遣出来了，实在是打了个胖头陀措手不及。

    在牛虻面前，胖头陀这一身实力也只能够落得一个被碾压的下场。

    “伏魔尉真是越来越胆大了，之前来了那么多人被杀也不知道收敛，还敢来犯，真以为四象州还是你们大商的领地。”牛虻将长矛用力一扭。

    旋转起来的长矛便加剧了胖头陀胸口伤口的撕裂，哪怕佛道是修肉身的，胖头陀金身小成，这会也痛的龇牙咧嘴，血丝从他的口中滑落而出。

    牛虻这边遏制着胖头陀，那一边成功取回玄族长老身上玄武之灵，并带回来的黑天门妖人已是将玄武之灵护送到了玄武塔顶，放在了原本预留的石槽之内。

    顿时随着一声震动，玄武塔因此被成功激活了。

    棕色的雾气飘散而起，随即弥漫天空，在棕色的云层里，一头玄武身影浮现，张牙舞爪的活动着身体。

    四象塔，全部都被激活了！法坛开始近在咫尺！

    但不等牛虻露出满意的笑容，青龙塔方向，那条飞天的青龙豁然消失了身影，这意味着青龙塔那边出事了。

    “该死的伏魔尉。”牛虻大怒，随即将长矛拔出，以矛代棍的猛力抡出，直接猛砸于胖头陀头部，就见只是瞬间，胖头陀的脑袋直接塌陷下去了一大块，半个头都被敲烂了。

    这种伤势就算是一品医道都救不回来。

    看着胖头陀的尸首滑落下方而去，牛虻看都不看一眼，立即就朝着青龙塔的方向赶去，打算看看青龙塔还有没有挽救的机会。

    ……

    蛟龙一口吃下那颗神秘的心脏后，青龙塔的青龙虚灵瞬间就消失一空，天空重新又恢复了正常。

    塔下的妖兵妖将们全都在这一刻纷纷脸色大变，青龙塔被破坏，他们可都是逃不脱责任的。

    看着吃下了心脏的蛟龙浑身上下突然发生了剧烈异变，宁修立即跳下蛟龙背部，打算查看究竟是个什么情况。

    原本体型就非常巨大的蛟龙颤抖的盘索在了一起，随即浑身上下的鳞甲都开始脱落，身体更是出现了一层类似于薄膜一样的角质。

    看着宁修，蛟龙低沉一声，眼神径直盯着宁修手里的紫电惊雷双锤，似乎是在讨要。

    宁修二话不说，立即就将双锤丢了出去，被蛟龙直接一口吞入腹内。

    不出几息，蛟龙全身缩成一个球状，彻底被球体状的薄膜包裹，同时薄膜外部也长出了大量的硬壳。

    最终彻底变成了一个苍蓝色的巨蛋！

    发生这等突然异变，却是连宁修自己都没有想到，他只不过是想要让蛟龙吞下心脏，夺了四象法坛的青龙之灵罢了，这样便可以迅速彻底此地。

    可眼下蛟龙变成了一颗蛋，宁修却是没有办法立即离开了，蛟龙怎么说都是一大战力，宁修不好随便放弃它，并且紫电惊雷双锤还在蛟龙的体内呢。

    没得办法，宁修只能在蛟龙蛋身旁停下脚步，双臂抱住蛟龙蛋，就试图将其扛起带走。

    但一头蛟龙的体重还是过于庞大了，哪怕宁修开着大黑天状态，一身气力超凡，也是只能够勉强抬起蛟龙蛋一丝，别说把它给带走了，挪动一丈距离都做不到。

    而此时，宁修能够感觉到，四面八方正有大量的强大气息在朝着自己这边赶来，想必这些就是隐藏着四象法坛四周各处的妖族强者或者黑天门强者了。

    纵使宁修实力非同一般的三品强者，还有魔佛跟随，也绝无法同时应付上如此多的强敌。

    事情顿时就变得十分紧急了起来。

    “大胆人族小儿！敢盗我象国龙灵！这可不是你们商国的地界！”

    自四象法坛方向，一个象妖将踏风而来，却是妖将象铁。

    宁修看了眼还在与白羽妖将争斗的魔佛，心知眼下还得靠自己来拖延上一会时间。

    毕竟其他几座塔和四象法坛那边还没有动静，自己这边若是可以多吸引过来一些火力的话，那也是非常好的，可以为那几位同僚带去一些帮助。

    很快，象铁便已抵达到了青龙塔所在，跃上塔顶，直接一拳捣向宁修。

    妖族本就以气力见涨，更不用说象妖这种天生气力惊人的妖族。

    当象铁硕大的象拳砸来时，宁修立即双臂撑出，正好与对方硬碰硬的撞了个正着。

    气力爆发的瞬间，整个青龙塔都嗡嗡声鸣，大量的气暴透过宁修的身体到了他的后方，从而使得青龙塔表面都出现了不少裂纹。

    虽然双臂有些发麻，但宁修还是完完全全的做到将象铁这一击给抵挡下来了，并且毫发无伤。

    “什么？！”象铁见到宁修这个人族竟然拥有着与自己抗衡之际，顿时就两个象眼瞪的无比巨大。

    能够作为白山象国的妖将，象铁的实力自然是毋庸置疑，他多年来也是鲜少遇到过能够与自己在气力上面相庭抗衡的对手。

    但是此刻，出现了。

    大黑天状态下的宁修论起气力来，也不是弱者。

    接下对方一击之后，宁修攥紧拳头反手就是一拳打出。

    这一拳，还有登封五重劲的加成。

    轰！！！

    象铁下意识出手拦住，但不想宁修拳峰接触到他手掌的瞬间，一股气劲爆起，直接轰退象铁的身体倒飞而出，卷上天去。

    看着自己手掌表面焦黑的一个巨大拳印，象铁的眼神充满了难以置信。

    眼前这个人族，竟然打破了自己的防御！

    象妖从启发灵智到一品实力，修炼的过程当中会无数次强化自己的肉身，从内脏到外皮。

    所以就会导致象妖的肉体越来越强，最后与防御型宝器不相上下，就是一个天然的防御至宝。

    而作为大妖将的象铁，这一身皮肉的坚韧程度有多么强大，自然是无需多说。

    但此刻，他的手掌被宁修给打破了，若不是缩手的及时，只怕是手掌都要被打穿了。

    在四象州旁边的一个三不管地带，有一个名为乌鸦王庭的妖族势力，象铁在多年前与王庭里的一名妖将交手过，鸟类妖族以啄的尖锐程度出名，啄的尖锐堪比兵器至宝，但就算是那只妖将，也没能做到过将象铁的手掌造成这种伤势。

    而宁修，却仅仅只用了一拳。

    不等象铁多想，宁修在青龙塔顶用力一蹬，整个人瞬间腾空而起，庞大的身躯再次朝着象铁奔腾而去。

    虽然没有惊雷、紫电双锤的助力，但宁修大黑天状态之下，实力依旧不容小觑。

    轰！

    右拳蓄力绷紧，照着象铁的面部又是一拳暴起。

    风流涌动，在宁修这一拳之下，竟然连空气都发生了异变，化为一个空气弹与象铁来了个正面碰撞。

    象铁隆起双臂肌肉，横着挡出，同时背后竟浮现出一道白象身影，势要为象铁挡下这一拳。

    刹那间，宁修一拳轰出的拳气已是和白象身影撞了个正着。

    登封五重劲的气力，在此刻瞬间爆发。

    咔咔咔！

    不过几息时间，白象身影便出现了大量的裂纹，随即彻底崩溃。

    宁修浑身金纹闪烁，反手又是对着象铁的照面一拍，象铁整个身体根本就支撑不住，轰然一声砸落大地，重重撞击在了地面之上，形成出一个巨大的坑洞。

    地面上大量来不及躲闪的妖兵，全都在这场力量震撼当中被碾压的化为血沫。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+500】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+500】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+500】

    ……

    一时间，大量的提示音响起。

    但属于象铁的那笔收获却是没有出现，这就意味着象铁还活着，宁修始终是无法一直将自己的身体维持在天空中的。

    很快他就往地面坠落而去，正好落在了被象铁砸出来的那个大坑旁边。

    坑底，象铁挣扎着从地面爬了起来，他的一根象牙在此一击里直接断裂，面部更是出现了不少带血的伤痕。

    “怎……”象铁双耳微颤，眼中怒火中烧。

    很久了，他已经很久没有被人如此压制过了，宁修的气力绝对是在他之上的，一个人族的气力竟然比妖族还强，特别是象妖这种以气力见长的族群。

    正当宁修准备再次出手，解决掉象铁这名妖将时，一道悄无声息的劲风忽然朝着宁修脑海袭来。

    宁修头顶豁然浮现出五个骷髅头，口中喷吐出业火，凭空形成一道屏障，任何东西砸中都将会被业火给焚烧殆尽。

    牛虻本是悄然赶到，欲以长矛偷袭宁修，但当那些业火出现的瞬间，他的心里就出现了一股不好的预感。

    虽然不知道业火究竟为何物，但牛虻能够成长到如今实力，自是眼光不弱，当即就迅速将长矛收回，反手攻向宁修没有业火保护的下半身。

    宁修迅速释放出护体金钟，将其这一矛给防了下来。

    在离开大商前往外域之前，宁修还真没有与太过于强大的对手交手过，今日在青龙塔这一战，已是彰显出了他如今这个三品实力，究竟有多么强悍。

    竟可同时对付象铁和牛虻两员妖将，其中还有一名是大妖将。

    能够做到这种程度，最大的功劳莫过于是由天王金刚功演化而成的黑天浮屠至尊体。

    宁修仅仅只是将其提升到了第一阶段就有这般威力，要是再继续提升下去，到时候会有什么表现，简直难以想象。

    想到这，他便查看起了自己的熟练度面板。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：十二层（2/13000）】（+）

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十二层（7/13000）】（+）

    【匿气法诀：十层（0/7000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    【天威御神枪：一层（0/2000）】（+）

    通用熟练度：34560

    …

    来到外域以后，能够收获到的通用熟练度远比待在大商时要来的更多，不过几日工夫，宁修拥有的通用熟练度便已经达到了三万。

    这笔数额要是放在大商，不知道要干多少活才能够获得。

    待伏魔演武一事过后，宁修却是要着手开始向上面申请，自己想要调到边疆办事的调度了。

    “咳！”象铁大咳一声，猛地就从坑里跳了出来。

    浑然不顾自己正在渗血的嘴角，象铁举手对着自家的胸口用力点下，瞬间就见他的胸膛红光亮起，砰砰直跳。

    随即象铁整个身躯就开始发生了巨大的改变，本就十分庞大的身躯变得更快魁梧臃肿了起来，竟是在不断的增大。

    不出几息工夫，象铁就已经化为了一头高达数丈的铁皮白象。

    这才是象铁的本体！

    妖族展露本体的时候，才是他们能够发挥出最大实力的状态。

    牛虻见象铁这就释放出本相状态，深知宁修这个人族绝对不好对付，当即也选择配合象铁，一同释放出了自己的本相。

    一只背生双翼，长有六臂的类人巨虫。

    前后被两员妖将包夹，谁看了都得暗暗捏一把冷汗，宁修面无表情，眉心处缓缓裂开，露出了大黑天的第三只瞳孔。

    此瞳孔一处，方圆十里之内的所有生灵纷纷心头一颤，难以描述的惊悚泛起。

    其中又以距离宁修最近的象铁和牛虻受到的影响最为巨大，他们眼神警惕的看着宁修。

    作为与大商疆域交接的妖国之一，二妖在以前不是没有和大商的强者交手过，但从未有一个人带给他们过，如同宁修这般的怪异压迫。

    仿佛他们此时面对到的，并不是一个人，而是一个魔。

    象铁不愿再观望下去，直接出手，抬起前蹄对着宁修就踩了下去。

    露出本相的象铁这一脚可谓是遮天蔽日，乌压压的一片笼罩下来，寻常人若是被踩着，必是陷入土中，硬生生被踩出一个坑来，体魄差一些的搞不好还会粉身碎骨。

    宁修完全不惧，起身就对着象铁的象蹄迎去，浑身业火笼罩，硬撼象铁这庞然大物般的体态。

    牛虻趁机扇动翅膀，来到了宁修身后，抡起长矛对着宁修刺出，护体金钟却是无法抵抗住这名一品妖将的本相力量，表面上顿时就出现了裂纹，随即爆开。

    长矛的矛头笔直向宁修背后刺去，前有象铁踩踏，后来牛虻偷袭，宁修左臂对着周身业火一握，一柄完全由业火形成的血月弯刀成型。

    握刀照着身后就是一刀反身斩去。

    轰！

    在这前后夹击之下，业火威力在这一刻彻底显现，牛虻的长矛根本就没有任何的抵御能力，在业火面前悄然消散。

    业火并非真正的火焰，但却有着远比火焰更为恐怖的焚烧能力，别说是一般兵器了，哪怕一品强者触碰到，下场也好不到哪里去。

    像宁修这种武道三品便可操控业火的存在，完全可以算得上是一个怪物。

    与此同时，象铁的蹄子也落了下来，与宁修撞了个正着，但他哪里可能会是业火的对手，仅是瞬息不到，就已被业火贯穿了象蹄，活生生烤出一个大洞来。

    并且业火还在不停地灼烧着象蹄的其他部位，痛的象铁顿时就发出了一声象鸣。

    牛虻迅速松开手中长矛，以防长矛的火势波及到了自己，这火焰一看就不同寻常，接触到可不是开玩笑的。

    靠着业火助力，宁修轻而易举的就同时抗衡住了两名妖将，并且使得周边妖兵无比震惊，连牛虻这种大妖将都不是宁修的对手，那今日岂不是注定四象法坛要沦陷了。

    就在这时，朱雀、白虎二塔又接连出现噩耗，朱雀虚灵与白虎虚灵纷纷如青龙虚灵一般破灭，很明显是宁莲与何狂那边都得手了。

    得知到这个消息，宁修顿时就松了口气，这下子就只剩下负责玄武塔那边的胖头陀和负责救人的李羡鹤了。

    眼看着在象铁离开后，朱雀塔和白虎塔纷纷出现了问题，守在四象法坛的黑天门妖人鹿峰表情愈发变得阴沉。

    他不明白今日伏魔尉究竟是来了多少人手，竟然连布置了那么多的妖兵妖将都抵挡不住，反而连丢三塔。

    要是今日四象法坛失败，自己不光会受到黑天门门主的责罚，白山象王那边更是不会放过自己，一旦失误，必须得有个替罪羊站出来承担一切。

    “先启动四象法坛，我需要借助四象之力。”鹿峰出声说道。

    他的弟子郑鹤和李媛媛同时一愣。

    在没有四象之力齐聚的情况下强行发动四象法坛，这事情的后患可大了去了，不会因为鹿峰是黑天门的长老就掀过去。

    但对于鹿峰而言，先行铲除掉那些入侵的伏魔尉，才是至关重要之事，其他的都可以往后缓缓。

    “师父，这会不会太唐突了……”郑鹤迟疑。

    “不管了，直接动手。”

    鹿峰如此坚定的态度，郑鹤与李媛媛也没有办法了，毕竟他们仅仅只是鹿峰的徒弟，根本就没有什么话语权。

    于是乎三人站好方位，各自拿出一块颜色不同的法石，就开始了强行启动四象法坛。

    随之整座四象法坛轰然震动，法坛四个角落的图腾柱各自亮起，激射出一条光芒去向了四个四象塔的方向。

    青龙，白虎，朱雀，玄武。

    四道非常虚淡的光灵在四象法坛上方出现，然后缓缓旋转了起来，看样子似乎还要有降落下坠之势，不知道待会究竟会有何等变化。

    就在宁修等人大乱四座四象塔的时候，李羡鹤来到了四象法坛四周的妖族大营里，一个个的搜寻过去，只为找到刘在意口中那些被黑天门抓获的伏魔尉。

    对于这个陌生的人族，妖族大营里的妖兵妖将自然是纷纷上前去阻拦，但李羡鹤压根都没有动过一下，便有一道道剑气凭空浮现，诛杀着那些妖兵。

    甚至连三品的妖将都不是李羡鹤的对手，在李羡鹤面前走不过一个照面。

    在妖族大营里四处寻找一同，却没有任何收获，遥看着青龙、白虎、朱雀三座四象塔具都歇了动静，李羡鹤不禁满意的点了点头。

    但随着四象法坛方向随之突然出现的动静，李羡鹤的表情终于有了一些变化。

    以他一品的实力，能够很清晰的感觉到四象法坛所在，有一股强大的气息正在聚集。

    并且这股气息的强度还在不断的增强，也不知道上限在哪，如果不加以阻止，任由这股气息继续成长下去，到时候或许会成为自己这边很大的隐患。

    一时间李羡鹤也顾不上寻找那些伏魔尉了，直接朝着四象法坛奔去，打算抵达顶部，看看那上面究竟是一个什么情况，如有机会，自己可以加以阻止。

    ……

    砰！

    一掌握住白羽妖将的后脑勺，随着手掌发力，白羽妖将的头颅瞬间就被魔佛给捏爆开来，一员大妖将就此当场陨落。

    本打算去支援宁修的魔佛忽然停下了动作，将目光望向四象法坛所在。

    就见四象法坛上空，四道透明状的四象圣灵已经显现，正在开始降临，一股强大的气息从四象法坛上空散发，异常明显。

    同一时间，宁莲，何狂具都也感知到了那股气息的出现。

    虽然所有人都不知道究竟发生了什么，但很明显这不是什么好事情。

