    叶辰脸色一变，那禁器中附有寒冰神教的神尊的一缕元神，绝不能让其逃走。叶辰并指一点，一缕圣光穿空而去。

    “叶辰乃混沌体，天下共杀！”

    禁器中传出一道声音，这通过秘法传出。

    “轰！”

    禁器被叶辰射出圣光崩碎了，但是里面却传出了声音。

    声音是那神尊的元神以秘法发出，辅以禁器的力量，穿透虚空，传出了万妖森林之外，使得南岭很多城池中的人都清楚的听到了。

    妖族众人脸色十分难看，叶辰是混沌体已经完全暴露了，很快就会天下皆知，这消息只要传出去，日后叶辰在天下将会无容身之处，举步维艰！

    “叶大哥。”

    翎儿看着叶辰，眼神充满了忧虑。

    “无妨，我的体质血脉终有一天会暴露，这些迟早都是要面对的，只是早些到来罢了。”

    叶辰说道，他将元神从神月王的尸体中脱离出来，显化出本体，将神月王的尸体镇压在命海之中。

    他表现出一副淡然的样子，实则心中也有一丝沉重，倒也没有太大的压力。若是在进入圣王墓之前就暴露混沌血脉，他或许还会感受到巨大的压力。可是现在不一样了，自身有秘术太虚步，还有时空梭在手，圣者以下休想追上他。除非有圣级的大阵围困，亦或是有圣级的封印禁器，否则休想围困他。

    对于自己的妖主称呼叶辰为叶大哥，妖族的强者们也没有什么想法。如今他们知道了叶辰的真正血脉，谁都知道叶辰的潜力，比之前他们想象的还要恐怖。

    混沌体，被称为逆天体质，这并非传说与夸大，上一代混沌体镇天王就是最好的证明。当年镇天王神尊巅峰境界，面对数万神尊乃是无数圣者的围杀，虽然是陨落了，但是他逆杀了多少的圣者，让数不清的神尊与圣者伏尸在脚下。

    虽然镇天王最终是死去了，但是他的威名永世被人们记在心间，这是一个同阶无敌的人物，在他那个境界上无人可以超越。

    妖族的强者们心中激动与担忧并存。激动的是妖族寻找到了叶辰这样一个混沌体，担忧的是混沌体为天下修者所不容，届时无数的人都想杀他而后快。叶辰能否在这条血与骨的残酷道路上走下去还是未知之数。

    “叶兄弟，我看你就一直待在我们妖族吧，等你实力足够强大之后再做其他打算，否则怕是九死一生！”

    狮王等人相互对视，而后对叶辰说道。

    “妖主，现在叶兄弟的体质暴露，真正的天下皆敌，想必很快就会传遍东方修炼界，甚至是西方修炼界。到时候东西两方的强者都会来寻找他。我们妖族也该准备动用底蕴了，不管是为了什么，我们妖族都要保住叶兄弟才是。”

    “当然，本主绝不会让叶大哥陷入危境之中！”翎儿说道，她态度无比坚决，道：“本来最强的底蕴是准备在大时代来临之时，原民一族苏醒后来犯才能开启的，现在不得不提前开启了。”

    “最强的底蕴？”

    各大族王与长老全都诧异，妖族的底蕴他们知道一些，但是对于翎儿所说的最强底蕴，他们却不知道是什么。

    看着各族王与长老们那诧异的眼神，翎儿眼神变得有些不平静起来。

    半晌之后，她才淡淡地说道：“我们妖族的至尊皇极之兵虽然自妖皇坐化时就消失了，但是还有一件妖皇当年炼制的特殊皇极之兵存在，只是每次使用都会消耗其中的皇极道力，所以百万年来，从未动用，现在也该是使用它的时候了。”

    “妖主，您说我们妖族还有特殊的皇极之兵？”

    所有的族王与长老全都吃惊不已。一个个神色无比震撼。

    皇极之兵代表什么，那可是只有圣皇传承的势力才能拥有的东西，只要拥有皇极之兵，几乎就相当于有一尊圣皇坐镇，谁敢来侵犯？

    只是，皇极之兵虽然能发出圣皇一击的威力，但也要看使用者的实力。若是使用者的实力不够强大，顶多也只能发挥出圣王巅峰一击。

    “是的，我们妖族的真正至尊皇极之兵虽然百万年来都不见踪影，但是妖皇还留下了另一间特殊兵器，只是它无法自动恢复道力，每次使用必定会消耗力量，多次之后，皇极之兵就会消失。”翎儿说道。

    妖族强者们一个个脸上都浮现出难以压制的激动之色，虽然不像真正的皇极之兵一样，其中内蕴神祇，可以自动恢复力量，但也可以使用多次。有此皇极之兵为威慑，谁敢来动妖族？就算是圣皇传承也不敢贸然来犯！

    “妖主，那特殊的皇极之兵到底是什么？”

    众强者们忍不住发问。

    “其实你们都知道，因为它有一件不完善的仿制品。”

    “是孔雀翎？”

    所有的妖族强者吃惊无比。

    孔雀翎他们当然知道，但是真正的孔雀翎早已消失了，自古以来，妖族的强者们都以为孔雀翎被遗失在了未知的地方。而今方才知晓，那真正的孔雀翎并未遗失，还在妖族内部！

    “是的，就是孔雀翎！孔雀翎并非遗失，自妖皇那一世传承到现在，从未动用过，一直被封印在祖洞之内。我们妖族就此一件可以震慑天下的兵器，且不是可以永无休止的使用。每次使用必会耗损其中的皇极道力，所以百万年来无人使用，就是要等待原民苏醒后，大举来犯之时震慑他们，保住妖族。”

    叶辰一直都未说话，只是静静地听着，他心中也是震惊莫名。妖族竟然有皇极之兵存在，真正的孔雀翎，虽然不能长久使用，但是只要发挥出一击，那无疑是绝世恐怖。

    “翎儿，休要为我而提前动用孔雀翎。孔雀翎不同于真正的皇极之兵，使用次数有限。日后原民苏醒，他们手中肯定也有皇极之兵，孔雀翎中保留多一分的力量，就可以多威慑他们一次。否则他们持皇极之兵来犯，一旦孔雀翎的威力用尽，届时妖族就危矣。”

    叶辰说道，他怎么能让妖族为了自己而付出如此大的代价。

    “叶大哥，你不用说了，翎儿一定要保你周全！”

    翎儿看着叶辰，眼神坚定。

    “你身为妖主，当为整个妖族的大局着想。孔雀翎现在不能动用。我会在妖族待上一段时日，待元神修为再进一步就会离开这里。”

    叶辰说道，现在血脉体质虽然暴露，但是要传遍天下还需一些时间。天下修者想要出手更是需要时间弄清真假，等确定他是真正的混沌体之后方才会出手。

    这段时间，叶辰就可以安心的在妖族祖洞外的山谷石壁前感悟妖族前人留下的悟道心得，快速提升元神境界。日后修炼起来，只要法力累积到了，自然就水到渠成，不断突破，无需再为元神境界而苦恼。

    “不行！你不能离开妖族。你的血脉体质暴露，届时不但是东方修者想要杀你，就连西方的修者都会进入东方取你的性命。你若离开妖族，几乎是将自己置身于绝地，我不同意！”

    翎儿坚决反对。

    “不错，叶兄弟，你不能离开妖族，有孔雀翎震慑四方，无人敢踏入一步，你可以安心在此修炼，日后一旦成为圣者，天下皆可去得，可是现在的你境界太低，出去太危险了！”

    许多的族王都出言劝阻叶辰。

    “各位族王，你们的好意叶辰心领了。只是在下必须要离开妖族。身为混沌血脉，我有无敌意志，道心坚如磐石，本就是要逆流而上，岂能一直在你们的庇护中成长。唯有血与骨的磨砺才能让我不断激发自身潜力，踏着无尽的尸骨而行，实现真正的无敌！”

    叶辰说道，无形中散发出一股无敌的霸气。

    这股气息感染了众人，他们想要劝阻，但是也不知道从何说起。

    自古以来，那些屹立绝巅的人物，无一不是迎着逆流而上，血杀万里，在残酷的厮杀中脱颖而出的。若是受人庇护，在道心上就弱了一筹，难以成为真正的强者。

    妖族的强者们都明白这个道理，所以他们都不再劝阻叶辰，只是深深一叹，担忧叶辰未来的处境。

    翎儿眼中含泪，看着叶辰，她的心像是要碎了一般，且被一股恐惧所笼罩。她在担忧，在害怕，害怕叶辰离开妖族之后就是永别，从此再也见不到这个让自己深爱的男人。

    叶辰缓缓吐了口气，道：“现在不谈论这个了，各大势力这次联合来犯，我觉得你们妖族应该摆出无比强势的姿态出来，使得各方势力忌惮，且分不清虚实，这样他们才不会再次来犯。”

    “哦？叶兄弟的意思是？”

    叶辰看了那些法力与本源被崩碎的神尊一眼，嘴角泛起一抹笑容。

    “杀鸡儆猴！将这些神尊带到荒古圣城，当街将其烤熟，你们也可以尝尝人族神尊的血肉，这可是大补之物。”

    “哈哈，好办法，本王喜欢，实话说，千年来本王还未食过人肉，真是期待那种味道！”

    狮王大笑，嚼了嚼牙，让那些神尊浑身巨寒，骨头缝里都在灌冷风。

