    “等我回来再说吧，青婵，你且安心等在此处，我去去就回。”

    凌霄叹了口气，深深看了叶青婵一眼，抬脚朝着下方掠去。

    叶青婵的身世，或许是他破开圣教壁垒的关键。

    而他之所以犹豫，叶青婵的安危是其次，最重要的是…兵行险招的代价。

    只要他能一统四疆，暗中积蓄实力，到时再对抗圣教自然有所依仗。

    叶青婵待在他身边，总归会慢慢成长。

    可…

    若是她当真能彻底觉醒修为，无异于凌霄身旁又多了一道恐怖底牌。

    总之，就是各有利弊。

    罢了，还是先解决了寒月仙宫再说吧。

    凌霄从天而落，站在寒清秋身旁，又唤来一位破妄境界的小天骄，以及刑深，抬脚朝着界外而去。

    西疆中央，一座千仞高山之上。

    此处灵气化雾，金殿彼伏，隐有仙鹤灵雀于半空飞掠，一副仙家之景。

    而在那山巅一处古殿之前，一位身着月白长袍的中年美妇负手而立，远眺苍穹。

    在其身后，还站着一位白袍老妇，一场脸庞上尽是岁月雕痕。

    两人就站在那，却仿佛震慑天地，连灵风到此都无端散去。

    “宫主…那魔竟有如此胆量，敢擒我寒月仙宫传人？”

    老妇名叫谭静水，乃是寒月仙宫大长老，一身修为早已踏入神帝六品境界，距离七品也仅剩一步之遥。

    “近日西疆并不太平，大夏先后有两魔现世，我想清秋应该是追踪魔迹时被擒下的吧。”

    寒月宫主一张绝美的脸庞上尽是寒意。

    五件道器，百件神器，占据了寒月仙宫近一半的底蕴。

    原本…她是有些犹豫的。

    毕竟以魔行事，就算她给了赎金，也未必能救回清秋。

    可…那位大人却说，寒清秋于圣教有大用。

    这些年，她又何尝不知晓，神主暗中搜寻领悟了道则的天骄强者。

    而寒清秋天赋异禀，身傍两种道则。

    这样的妖孽，神主自然极其看中。

    “可…派云儿一人前去，万一那魔动了杀心，岂不是…清秋和云儿皆要…”

    谭静水脸上有些阴沉。

    如今寒月仙宫，最妖孽的一人，乃是寒清秋，同时她的来历也颇为神秘。

    就连宫主，也不知晓她究竟来自何朝何地，仿佛凭空出现在了寒月山下，拜入了宗门。

    入宗时，虽无半分修为，却已两则傍身，堪称神异。

    而吕云，原本乃是宫主嫡传，亦是原本寒月仙宫传人的不二人选。

    以三十之龄，成就神将二品境界。

    更重要的是，此人精通丹道，天赋极佳。

    谭静水不明白，既是赎人，这等危险之事，宫主为何要派他前往？

    “那位大人回信了，他就在大夏边境，会亲自去救下清秋，至于云儿…乃是那魔点名要的人…”

    寒月宫主自然也有顾虑，可神使大人亲至，什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉，自然都没有半分活路。

    吕云下山，不过是一场有惊无险的历练而已。

    “什么！！大人亲至…怪不得，倒是我多虑了。”

    谭静水眼眸微凝，缓缓点头。

    以那位大人的实力，倒是也没什么值得顾虑的了。

    “前日宗门招收弟子，可有收获？”

    寒月宫主似是突然想到了什么，转头看向谭静水道。

    “有几个天赋不错的，其中一名面容被毁，名叫封夜的青年，修为已达神将，领悟了赤金道则，被月筱收为了亲传弟子。”

    “哦？道则妖孽？”

    寒月宫主脸上突然扬起一抹森冷。

    她本就是圣教中人，当年寒月宫主“飞升”上界，立她做了宫主。

    而那名叫月筱之人，乃是寒月宫主同脉师妹，亦是寒月仙宫如今的二长老，西疆有名的冰霜美人。

    倒是没想到，以她的淡漠性子，竟也会主动收徒，看来…那封夜的天赋，确实不错。

    有意思。

    还有一年，那处秘境就将再度开启。

    只是不知道，这一次，会不会有人找到其中那道成仙的秘密？

    如今的寒月宫主名叫任月盈，乃是圣教长老。

    而她守在此处，可不单单是为了监视西疆局势。

    她还有一个更大的使命，即是找寻那秘境中的一道神物。

    寒月仙宫历来有个不传秘密，只有宫主可知。

    寻常长老只听闻，秘境中蕴藏造化，历经仙宫数任宫主祭炼，成之可踏破大道桎梏，成就天地独尊。

    这便是寒月仙宫被圣教所灭的原因。

    可惜，当初那前任宫主死守秘密，临死前更是自毁了魂海。

    任月盈搜寻百年，最终也只是模糊的知晓，那道秘密隐藏在秘境之中。

    可偏偏，那处秘境有所屏障，以她修为根本不可能进入。

    因此也就有了，西疆天骄进境寻宝之事。

    当然了，就算他们真寻到了宝物，最终的下场…

    呵呵，也不过是一只将宝物带出来的寻宝鼠而已。

    “好了，督促弟子修行，还有不足一年，便是秘境开启之日了，这一次，我可不希望他们再空手而归了。”

    “是！宫主！”

    谭静水眼眸微凝，躬身拜道。

    平阳山岳，高峰之上。

    凌霄隐藏在暗处，冷眼看着下方的诸人。

    只见寒清秋修为被封，站在刑深与那位大夏天骄身前。

    此时两人身上皆有魔意波荡，一看就不是什么正经修者。

    而在山脚下的地方，一道白衣身影缓步走来，脸上虽有丝紧张，但眸光却极其坚决。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，嘴角隐有笑意。

    “一千气运，天生火脉，又是个会炼丹的么？”

    是个意外的小惊喜呢。

    不过也是，这寒月仙宫既为西疆顶尖，想必传承不仅有武学功法，定有丹道一脉。

    否则…呵呵。

    “现在，你是不是该告诉我，圣教为何要找叶青婵了？”

    既然棋局已经布好，此处倒也没了凌霄的事情。

    只见他手掌一挥，那尊囚禁着圣教神使神魂的古鼎顿时出现手中。

    “你休想…不过很快你就会知道了，到时候…哈哈哈哈。”

    圣教神使声音中充斥怨毒，而凌霄却不以为意地点了点头，直接将那鼎连同神魂一齐收入了魂海之中。

    你终究只站在第二层，而我却已俯瞰万物生灵。

    虽然凌霄还不确定叶青婵的身世，但…有什么关系呢？

    如今的她，已与前世彻底决断。

    就算她找回记忆，也不过是凌霄手里，又一张对抗圣教的底牌罢了。				

