    回归倒计时120:00:00.

    夜晚12点。

    ‘微观世界’小区外面几辆车子缓缓停靠在路边。

    其中一辆车里走下一人来，他若无其事的观察着四周，然后将抬手将一枚黑色的纽扣抛出。

    却见黑色纽扣在空中翻滚旋转着，紧紧的吸附在一只监控摄像头上。

    车里，一名身穿作战服的青年，大脑外部闪烁着金属光泽，他从自己太阳穴处的机械肢体处扯出一根数据线来，与面前的手提电脑接驳。

    青年闭上眼睛，只见电脑屏幕上有数据洪流快速跳动着，远比任何手掌敲击键盘都快。

    曾经南庚辰想当一名黑客，但后来他放弃了。

    因为他发现了一个很严重的事情，如今里世界的黑客，都是拿自己大脑当做处理器的。

    想要跟上别人的节奏，那就必须要纳米机器人接驳神经元，在大脑外部改造出数据端口来。

    人类的大脑，一直是被低估的，人类在科技进步很多年后才意识到，大脑有着寻常处理器都无法比拟的计算能力。。

    下一刻，青年摘掉了连在电脑上的数据端口：“解决了，监控保持静止画面，红外警报器也已经解除。”

    话音刚落，四辆新能源汽车上陆续跳下十二人来，身形迅捷的抓着小区围墙，翻进了微观世界小区之内。

    为首着是一名壮硕的汉子，他快速的确认了一下周围环境，然后目标明确的往2栋101室找去。

    这一次，杀手们明显更加训练有素。

    当他们来到带着密码锁的门前时，其中一人只是拿出一只手机大小的黑匣子在门上扫过，咔哒一声门便打开了。

    一人当先走进屋中探查，一人守在楼道口望风，还有一人则将耳朵贴在102室门上，认真倾听着屋里的动静。

    102室中，姜逸尘眼睛贴在猫眼上，连一口气都不敢喘。

    他瞪大了眼睛看着门外的那一幕，心说自家邻居到底是什么人啊，前天来了一波人没出来，今天竟然又来了更多人。

    一开始，他还以为上次进去的四个人，跟自己那位邻居认识，对面的屋子很有可能就是某个势力的隐匿地点。

    可现在他感觉有点不对劲了。

    姜逸尘这次全程看着对方潜入、开锁，这分明就是来杀人的！

    两分钟之后，101室里面的杀手确认安全，紧接着所有杀手鱼贯而入，然后将门紧紧关闭上了。

    直到这时，姜逸尘才稍微松了口气。

    他心中惊疑不定，甚至搞不清楚到底在发生着什么。

    ……

    ……

    庆尘今天从龙湖回到秋叶别院，就没再出过门。

    走在路上，他总觉得那些暗桩看自己的眼神，都有些不对劲。

    一开始他还觉得是自己多疑了，直到他看见两个李氏的女青年看见他，窃笑着跑开……

    两位女青年跑走的时候‘欢喜宗’‘不正经’之类的词汇，还在晚风中飘荡着。

    这真是好事不出门，坏事传千里。

    庆尘怀疑，再过一阵子李氏枢密处，可能会送他一面写有“促进李氏生育率有功之人”的锦旗。

    回到秋叶别院里，庆尘每四个小时便抽选几个人进行灌顶，一口气将自己的骑士真气全都用完。

    期间他还专门查看了南庚辰与李依诺身上的明点，赫然发现这小子不知道什么时候，又多点亮了两颗。

    这进境也太快了！

    搞不好回归之前，南庚辰就能第一个大周天，现在，连李彤雲这个修行天才的速度，都没有南庚辰快！

    好在除了他的骑士真气以外，别人也没法探查李彤雲与南庚辰身体里点亮了多少明点，他俩就算假装刚刚开始修行也没关系。

    庆尘心里嘀咕着，看样子这两位真是白天也没闲着啊……

    他就想不明白了，明明不正经的人也不是他，是那些学生，但为什么到最后欢喜宗的名声却要他来背。

    要知道，他连恋爱都没有谈过啊！

    李依诺和南庚辰两人的修为进度，让李束等人有些羡慕。

    可光羡慕没有用，他们现在一时半会儿也找不到老婆，根本练不成……

    待到学生们全都走光之后，秋叶别院西南侧眼角上悬挂着的一只铜铃，忽然叮铃铃的响了起来。

    庆尘愣了一下，他没想到，原来真正的无心铜铃竟然就挂在自己身边。

    那位老叟嘴上说着让他全靠自己，但实际上还是给他留了后手。

    庆尘很清楚，整座半山庄园里只有两只无心铜铃是真的，一只挂在他这里，而另一只在抱朴楼。

    连枢密处都没有这样的待遇。

    想到老叟连这么珍贵的东西都用来保护自己，庆尘最后的那点埋怨也消了。

    老叟说过，无心铜铃的感知范围是方圆三公里，那么，杀手应该已经到了。

    ……

    ……

    屋内。

    为首的壮硕汉子环顾四周：“打扫的很干净，说明这间屋子近期有人来过，咱们之前派来的四个人，可能撞见‘鬼’了。”

    他所说的鬼，指的是撞见了‘意外’。

    这位B级高手仔细检查着：“没有血腥味，一点都没有，有古怪。”

    按理说，如果有人在这里杀过人，流过血，那么两天时间里不论对方如何打扫，除非用消毒液将整个屋子清洗一遍，不然就一定会留下血腥味。

    可是，这屋里没有消毒水的味道，也没有血腥味。

    “难道咱们的人并没有死在这里面？”一名杀手皱眉分析道：“又或者，他们是担心跟着我们继续执行任务，会被李氏找出来杀死，所以集体潜逃了？”

    “现在还不能断定，”B级高手平静说道：“先寻找甬道入口，找到之后才能知道答案。”

    这群人搜索手法非常专业，甚至没有敲地板，便直接找到了机括所在之处。

    有杀手轻轻转动了茶几上的花瓶，一条深深通往地下的甬道，出现在所有人眼前。

    “001，进去吗？”一名杀手问道。

    001，就是那位B级高手的代号。

    这一支作战小组总共12人，编号则从001到012，杀手们是隐藏在18号城市里的间谍，就算一起行动，保密原则也不允许他们向同伴透露自己的真实姓名。

    只有组织召唤时，他们才会脱离普通人的身份聚集在一起，形成战术渗透小组。

    “找到甬道了，是否行动？还是说先向组织汇报人员失踪问题，找到他们四个再说？”009问道。

    001，那位壮硕的汉子思索片刻：“组织已经向我下发最后通牒，081卫戍旅的调动太突然了，组织急需知道半山庄园里到底正在发生什么。”

    其余十一名杀手相视一眼。

    最后通牒的意思，便是要不惜一切代价完成任务，如果没完成，他们每个人的生命就是未完成的代价。

    还有他们的家人。

    001沉声说道：“没有退路了，下甬道！我护送你们进入甬道，然后在甬道里等着接应你们，记住，不管遭遇多么严重的追捕，都必须逃回甬道将情报传递给我。”

    剩余十一人相继回复：“明白。”

    说完，十二人相继进入甬道，而那位B级的001走在最后方，谨慎的如一头恶狼。

    甬道是笔直通往半山庄园的，按照地图测算，他们要行进2.7公里才能进入目标区域，至于甬道的尽头是什么，他们也不清楚。

    2.7公里是什么概念？

    就算在白天，想要看清2.7公里以外的目标也得借助望远镜。

    001看向甬道墙壁，钢筋混凝土的结构足以支撑整条甬道在地下7米的地方，依然不会塌方。

    墙壁上的氚灯有不少都损坏了，只不过有些诡异的是，001分明辨认出，那些氚灯都不是自然损毁，而是被人从外部敲碎了。

    奇怪，是谁在故意损毁氚灯？

    可就在这时，甬道尽头骤然有轰鸣声崩裂而来。

    那声音无法穿透地表，却在这狭窄的甬道里如钱塘江上的潮信般愤怒嘶吼着，呼啸着。

    一枚钨芯穿甲弹在笔直的甬道里横贯黑暗，只一瞬间，12人的战术渗透小组前方，便有四人被顷刻贯穿！

    血雾在一米宽的甬道里爆开，后方的杀手们，只感觉有一阵血雨淋下，将他们浑身上下都给染红。

    杀手们内心一惊！

    狙击手！

    这甬道里面竟然还藏着狙击手！

    一般情况下，狙击手所在位置都在最开阔的地方，拥有着战场上最令人恐惧的火力压制能力。

    谁能想到，在这甬道里竟然藏着一个狙击手？

    当反器材狙击步枪在这狭窄又笔直的甬道里迸发时，狙击手甚至不用刻意瞄准，就能达到百分之百的有效杀伤！

    不管你是多么强大的高手，只要没有到A级，被这一枪击中几乎必死无疑。

    最关键的是，这穿甲弹威力太磅礴了，贯穿三四人跟玩一样！

    “卧倒！射击处在一公里左右，想打卧倒目标很难！”有人在甬道里怒吼着，所有杀手匍匐在地上，倒退着向甬道出口退去。

    卧倒是明智的，因为当射程超过一公里，那些卧倒的杀手便被倒下的尸体给挡住了，视野中很难捕捉到他们的动作。

    可杀手们回头看向身后那漫长的甬道，顿时感到一阵绝望。

    杀手们意识到，这位狙击手十分阴狠与毒辣，对方早就发现战术渗透小组进来了，却硬生生等到他们行进了足有将近两公里，才终于开枪射击。

    这时候，他们想要前进，那么距离狙击手还有1000米。

    想后退，距离甬道出口还有1700米。

    不管前进还是后退，好像都只有死路一条。

    “烟雾弹，”001在队伍后方说道：“扔烟雾弹阻隔狙击手视野，我们快速爬行出去。”

    虽然这次渗透中，烟雾弹本身不在计划之内，也没什么要用的地方，但对于他们这种专业人士而言怎么可能不随身带着？

    带着累赘，也比想用的时候没有强。

    一名杀手拉开烟雾弹的保险栓，奋力将烟雾弹丢了出去，只是烟雾弹还在空中的时候，便被狙击枪子贯穿。

    原本应该充分燃烧的发烟剂，被这枚子弹洞穿后根本没法充分发挥作用，以至于本应该将整个甬道填满的烟雾，变的稀稀拉拉。

    “这是什么枪法？对方距离我们最少1000米，在这种距离一枪打中烟雾弹这种体积的目标？而且还特么是用力甩出去的？是巧合吗？”有杀手问道。

    “战场里，不要寄希望于巧合，”001平静道：“还有几颗烟雾弹？”

    “1颗。”

    “不要扔出去了，直接丢到你自己身边。”

    话音一落，一名杀手立刻将烟雾弹的保险栓拔掉放在身边。

    可是，狙击子弹竟然再次如约而至，硬生生穿透一具尸体，将放在地上的烟雾弹击穿了。

    杀手们心中一惊，刚才不是偶然！对方竟然从烟雾飘荡的位置，判断出了烟雾弹的位置！

    好在有一点，这一次烟雾弹的发烟剂并未被彻底击散，飘荡出来的烟雾起码能遮挡一些视线。

    “爬出去，快，”001怒吼道：“这烟雾弹坚持不了多久，能爬多远就先爬多远。”

    这时，001已经没了之前的自信。

    B级高手确实很厉害了，不管在任何组织中，B级高手都已经是最高端的战斗力之一，属于一个组织的中流砥柱。

    但是，这个地形太恶心了，他甚至想不到自己有什么能够顺利躲避狙击子弹的方法。

    001一身的能力，全都被局限在这狭窄的甬道里，而狙击手却一点都没被限制。

    剩余八人奋力朝外面爬去，只求一线生机。

    他们都是强悍的基因战士，贴地爬行时宛如蛇一般迅捷。

    可是，他们才刚刚爬出700米，那甬道里的烟雾，便被甬道上方的风道吹散了。

    “开枪把氚灯都打碎，这样他就丢失视野了，”有人说道：“现在我们距离他最少在1600米以上了，很少有狙击手在这种距离还能保持精准度，横竖这甬道只有一条路，我们摸黑爬出去绝对没有问题。”

    这甬道里，唯一的光源便是墙壁上悬挂着的氚灯了。

    下一刻，有人抬手便精准的射碎了一盏氚灯。

    可他还没有调转手臂去瞄准下一盏，那握住枪械的手掌却已经不翼而飞。

    反器材狙击枪的声音在甬道里，哪怕相隔1.7公里，也让人觉得震耳欲聋。

    杀手们震惊了，这里不仅藏了一名狙击手，这名狙击手竟然还能相隔这种距离，精准的射中他们的手！

    这特么可是1700米的距离啊，1700米是什么概念，就算在这么狭窄的甬道，狙击手也不应该如此强大。

    这种狙击手到外面的联邦集团军中，随便三军比武都能轻松拿下射击冠军！

    甬道后方的氚灯少说还有五十盏，他们又有多少只手可以被打掉呢？

    甬道的另一端，庆尘早早就打开了黑狙前端的三脚架，冷静的匍匐在地上。

    轰鸣声似乎对他一点影响都没有，三个听小骨在这一刻纹丝不动，已经处于完全不传递震动的状态。

    九条龙鱼给庆尘带来的改变，要比想象中还大。

    就在此时，庆尘忽然站起身来，用双臂平举着黑狙，缓缓向前走去。

    他一枪又一枪的扣动着扳机，收割着这些送上门来的礼物。

    庆尘甚至不太在意对方到底是什么级别，昨天老叟一番话已经让他想的通透，真正的大高手不屑于走密道，也未必敢来这半山庄园送死。

    所以，但凡是走进这密道里的人，都扛不住‘以德服人’。

    庆尘一步步快速向前移动，到也不是他胆子大喜欢冒险，而是对方继续往前爬行的话，他想要射击超远距离的目标时，抛物线弹道的高抛角度就不够了，会直接将子弹打进天花板。

    杀手们听到枪声距离自己越来越近，其中两名杀手慌乱之下，干脆起身想要用最快的速度冲出甬道。

    两名杀手踩着同伴爬行的身体往前跑去，001在心中暗道一句‘蠢货’。

    一枪轰鸣，子弹再次将两人同时贯穿，要知道这些杀手都穿着轻薄的防弹衣，可狙击手偏偏就能击中杀手们的脖颈。

    下一刻，这两人的尸体，刚好倒在001他们爬行路线上。

    也就是说，如果他们要继续爬出甬道，就要先爬上尸体，从尸体上通过。

    那样的话，他们就全都暴露在狙击手视野中了。

    001凝声说道：“不要继续爬了，只剩下一条路，赌！一起朝他冲过去，杀了他！以我的臂力，就算你们都死了，我也可以举起两个人当盾牌冲过去，子弹穿过两个人，最多只能伤到我的肌肉，这样才能有一线生机。”

    杀手们犹豫了。

    001继续说道：“想想你们的家人，甬道里有这种级别的狙击手，你们已经必死无疑了，但你们的家人呢？”

    其余五名杀手咬咬牙：“杀了他！”

    001说道：“好，我倒数三声，一起爬起来往狙击手方向冲！”

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    五名杀手同时起身朝庆尘的方向冲去。

    可是，001并没有像约定好的那样跟他们一起冲，反而起身如离弦之箭一般，冲向甬道的出口！

    狙击枪声如雷霆。

    第一枪，两名自杀式冲锋的杀手倒下，还剩三名。

    第二枪，又是两名自杀式冲锋的杀手被击穿脖颈倒下，只剩下一名。

    001听着身后的枪声，看着几乎近在咫尺的出口，心中已经升起了希望。

    第三枪。

    001没想到的是，庆尘这一枪根本没有去管最后一名还在冲锋的杀手，而是贴着那名杀手的脖颈飞过，精准的击中了他的脖颈。

    世界黑暗下来。

    隐约中甬道里又传来一声轰鸣。

    001明白了，打从一开始，这位甬道里埋伏好的狙击手，就没打算放走他们任何一人。

    没人知道这上三区的七米地底，正发生着一场碾压式的屠杀，而且，死亡者是B级基因战士，胜利者却是一名刚刚晋升D级不久的修行者。

    庆尘在甬道里闻着浓重的血腥味，终于吐出一口浊气来。

    那位B级高手的行动能力实在太快了，差点就被对方跑掉。

    而且，今天属实侥幸了，这甬道但凡再开阔一点，凭对方的行动能力，自己都不好瞄准。

    就算他脑子能跟上，手上的动作也跟不上。

    庆尘心中庆幸并警惕，在自己达到C级之前，如果野外遭遇B级高手，就算他有狙击枪在手也必须格外的谨慎。

    此时此刻，少年手腕上的提线木偶跃跃欲试，那透明的小蛇昂起了头颅，亢奋异常。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还幻羽老板一更，还欠一更。

    求月票！

