
　　她把玩着手里的烟盒，似乎挺感兴趣，随口问道，“抽烟什么感觉？”

　　席奈眉飞色舞地道，“那感觉可就爽了……”

　　“闭嘴。”傅君承一记冷眼扫了过去，伸手拿走顾清宁手里的烟盒，然后扔给席奈。

　　“把你手里的烟掐掉。”

　　低冷的声音带着强势的压迫感，席奈怂了，把烟盒塞进裤袋里，然后把烟给掐灭了。

　　他皮笑肉不笑地问，“这下行了吧，大爷？”

　　傅君承没搭理他，目光幽邃地看着顾清宁，“别听他的，学生不能抽烟。”

　　顾清宁扬眉，嘴角勾起顽劣的笑，“那你当学生抽没抽烟？”

　　傅君承回得毫不犹豫，“没有。”

　　顾清宁将信半疑地看着他，转眸看向席奈，“真的？”

　　席奈耸肩，笑了声，“虽然我很想说有，但是他确实没有。”

　　他们这些人里，君承是最晚抽烟的那一个，也是抽得最少的那个。

　　顾清宁收回视线，催促道，“赶紧去吃饭，待会都凉了。”

　　席奈伸手拿过袋子，笑得一脸谄媚，“有我的份不？”

　　他刚打开袋子，一只修长的大手从对面伸来，直接抢走了袋子。

　　“要吃自己买去。”

　　席奈撇嘴，看着他的眼神带着鄙视，“要不要这么小气，独食难肥你懂不懂？”

　　傅君承轻嗤，“想吃的话让人给你买去。”

　　哎哟喂，他这是朝他炫耀呢？

　　真当他耳聋听不出来吗？

　　席奈站起身，手指勾着车钥匙，眉眼带着不羁，一副风流阔少的架势。

　　“真以为就你有女朋友，我还后宫佳丽三千呢。”

　　他头一甩，转身潇洒离开。

　　他怕他再留在这当电灯泡，待会某人能一筷子戳死他。

　　顾清宁轻笑出声，往后一靠，窝进沙发里，“席奈是不是女朋友很多？”

　　傅君承纠正道，“那些人顶多算女伴。”

　　他们这些人里，席奈换女人的速度跟换衣服一样，每次看到他身边都不是同一个，不过他虽然花，但是不滥情。

　　顾清宁斜靠在沙发的一侧，长腿微曲，懒散的姿态挺惬意，“那你之前有没有过什么女伴？”

　　对上她眼底的玩味，傅君承低笑了声，“晚上喝了醋过来的？”

　　顾清宁用脚尖轻轻踢了下他的长腿，似笑非笑地道，“转移话题，那就是有喽？”

　　话落，傅君承猛然起身，双手撑在她的身侧，将她困在身下。

　　他低着头，深邃的眸子里漾着细碎的笑意，“是我之前解释得不够清楚，还是我表现的不够明显，嗯？”

　　顾清宁弯了弯唇，细白的手指揪住他腰间的衬衫，就此打住刚才的话题，“赶紧吃饭，然后送我回学校。”

　　傅君承忽然笑了，“怕了？”

　　他家小狮子又乖又怂的模样真招人稀罕。

　　顾清宁扯唇，嗤笑，“怕个屁，宿舍有门禁，晚了宿管阿姨睡了，我就进不去了。”

　　说着，她推开他，“刚才不还说饿死了，还不赶紧吃。”

　　傅君承坐正身子，伸手从袋子里拿出打包好的食盒。

　　有米饭，有菜有汤，搭配得挺均衡。

　　他拿出筷子，慢条斯理地吃了起来。

　　期间，他时不时投喂顾清宁两口。

　　看见他又递来的筷子，顾清宁摇头，“你自己吃吧。”

　　她晚上吃得挺多了，三个哥争着给她夹菜，她都感觉她被当做猪在喂了。

　　傅君承也不勉强，缩回筷子。

　　顾清宁看了会手机，困意渐渐上头。

　　敌不过强大的困意，她靠在沙发上睡着了。

　　身边的人忽然没了动静，傅君承放下筷子，转过脸，女孩睡得挺沉

　　他哑然失笑，伸手拿过纸巾擦了擦嘴。

　　紧接着，他站起身，俯身将她抱了起来。

　　熟悉的气息笼罩着她，顾清宁并没有醒来，白皙的手无意识地抓住傅君承的衬衫。

　　带着依赖的举动，让傅君承很是满意。

　　他嘴角勾起愉悦的笑，抱着她走进休息室。

　　没一会，他从休息室里出来，收拾着桌上的东西。

　　这时，云正敲门进来了。

　　“爷，这份文件急签。”他把手里的文件递了过来，看了看四周，没看到顾清宁的人影。

　　他心底不禁纳闷，难道走了？

　　傅君承拿过文件，快速翻阅了一遍，然后拿起钢笔在上面签下名字。

　　下一刻，顾清宁从休息室里走了出来。

　　惺忪的睡眼泛着一丝朦胧，她看着傅君承，软软的声音有些沙哑，“怎么不叫醒我？”

　　傅君承把签好的文件交给云正，迈开脚步走向她，宽厚的掌心揉了下她的脑袋。

　　“看你睡得沉，想让你多睡一会。”没想到她这么快就醒了。

　　顾清宁抬手揉了揉眼睛，在他怀里靠了一下，然后站好，“明天还要军训，送我回学校。”

　　“等下。”傅君承走回沙发这边，伸手拿起外套，看了云正一眼，“你也早点回去。”

　　云正点头，心底激动得老泪纵横啊。

　　难得啊，爷也知道关心他了。

　　果然，还是得坚定地抱住顾小姐这个粗大腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，411、学生不能抽烟（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 