    时间飞快流逝。

    不知不觉中，苏桓已经在阴魂秘地里一待就是近一个月时间。

    一个月里，苏桓几乎不知疲倦地训练着驭宠。

    三钩熊早在半个多月前，就在一次和龙魂的战斗中成功提升到完全期。

    完全期的三钩熊，气息之强已经极为接近成熟期的次级噩梦种。

    原本三钩熊种族实力就不弱，再加上后天明火瞳龙血脉的增福，实力更是一跃接近了次级噩梦种的门槛。

    在三钩熊提前完成目标，步入完全期后，苏桓暂时结束了三钩熊的训练。

    将训练的重心放在了光暗姬身上。

    其实在三钩熊的训练中，光暗姬同样也在进行着自己的修行。

    只是效果并不是很让人满意。

    光暗姬的成长速度是整个驭宠阵容中最缓慢的，甚至比吸能树龙还要慢。

    不过苏桓知道这很大程度上是受光暗姬本身血脉隐患的影响，不能怪光暗姬。

    不过这也让光暗姬的培育难度很高。

    足足花了二十天，光暗姬的成长阶段才堪堪从成长中期步入成长后期。

    这还是苏桓不仅成本的使用各类秘药的结果，这期间不知道耗费了多少宝贵的秘药。

    可光暗姬距离成长末期还是有些不小的距离。

    苏桓依然还在对光暗姬进行有针对性的培育和训练。

    不步入成长末期，光暗姬的蜕变成功率并不算高。

    这是苏桓所无法接受的。

    至少将光暗姬培育到成长末期甚至成熟期，再开始蜕变。

    这是苏桓早就做好的打算。

    以光暗姬目前的身体状态，还能支撑近半年时间。

    这段时间让光暗姬步入成长末期绰绰有余，甚至成长到成熟期也不是不可能的。

    光暗姬目前的特训方式三种。

    一种是针对它的光系能力的训练，第二种则是针对暗系能力的训练。

    第三种则是针对光、暗两系以及神秘系能力的训练。

    三种训练的训练方式各不相同。

    光系训练主要侧重于治愈、恢复。

    具体训练过程是让光暗姬在激烈的战斗中为同伴治愈伤势、恢复状态，并且力所能及的释放光系攻击、防御能技。

    战斗的目标自然是寻宝地龙魂角中那些龙魂。

    尽管已经过了一个月时间，但寻宝地龙魂角中的龙魂还有超过一大半并没有完全臣服寻宝地龙。

    调教仍在继续。

    那些死硬的家伙大都是实力不俗之辈。

    实力比当初连三钩熊都能击败的怒焰灵龙可要强得多了。

    至少也是身前顶级噩梦种层次，死后以龙魂的形态复苏，也差不多有着中、高级噩梦种实力的存在。

    这些存在自然就不是靠三钩熊能够对付的。

    对付这些层次的龙魂的主力已经成了岩墟龙和风雷降世龙。

    而且岩墟龙和风雷降世龙对付起来也不容易。

    受伤是常有的事情。

    这也给了光暗姬大量锻炼光系能力的机会。

    除开光系能力的锻炼外。

    暗系能力的锻炼就是侧重削弱和控制方面了。

    这种训练同样可以在战斗中得到训练增强。

    但效果并不算显著。

    苏桓根据旧日龙典记载的方法。

    找到了更适合光暗姬锻炼暗系能力的方法。

    那就是在强光环境中进行抵抗性锻炼。

    以暗系和光系的相互克制，来磨砺提升对暗系能量的掌控。

    为此，苏桓在光系能力锻炼完成后，还需要马不停蹄地赶到红魔道场所掌握另一处拥有浓郁光系能量的秘地，浅光秘地。

    这已经是苏桓在浅光秘地中训练光暗姬暗系能力的第三十天。

    如今光暗姬施展暗系能力，几乎能够无视强光环境的干扰。

    并保持暗系能力原本的近乎完成的威能。

    最后，对于光、暗两系以及神秘系能力的锻炼，则依赖于一头红魔道场的光暗两系的噩梦种驭宠帮忙了。

    毕竟同时兼具光、暗两系的秘地环境并不多见，红魔道场也没有掌握任何一处。

    那头兼具光暗两大种系的噩梦种来自于红魔道场一位资深的六冠大师，是他曾经的主力驭宠，如今已经逐渐退出主力行列。

    在苏桓请求后，也很大方的借给了苏桓一段时间。

    这是一头超越种族极限的高级噩梦种，光影巨人。

    在光影巨人的磨炼下，光暗姬对光暗能量的掌握大幅度提升。

    甚至连体内隐隐有些暴动征兆的光暗能量都因此变得稳定了很多。

    每天早上五点到十二点，进行光系能力的训练。

    十二点半到晚上七点进行暗系能力的训练。

    七点半到第二天的一点，则在光影巨人的磨练下进行光、暗两系能力的锻炼。

    这就是光暗姬一天的日常。

    看起来很充实，也很辛苦。

    但它还算不上最辛苦的。

    每到凌晨一点，光暗姬一天的训练结束后，开始休息。

    苏桓往往还没办法入睡，还需要进行两个小时的冥想修行，以及一个小时的一天的训练内容整理。

    最后才能睡两个小时。

    到了早上五点，又开始一天的训练，周而复始，已经持续了一个月。

    这些是有关光暗姬的训练。

    至于别的驭宠的训练成果，苏桓也是时刻关注着的。

    事实上，早在大半个月前，驭宠们的成长阶段都有了至少一次提升后，苏桓就结束了对驭宠培育的托管状态。

    将所有驭宠集中起来训练培育。

    在岩墟龙、风雷降世龙和光暗姬对战龙魂的不远处。

    三钩熊、阴影袋熊它们的训练也在热火朝天的进行着。

    苏桓之所以不选择继续“托管”训练，将几只驭宠的训练全权委托给各个训练驭师，也是无奈之举。

    作为和驭宠朝夕相处的训练驭师们，已经发现了自己委托给他们的驭宠，成长速度快得有些异常。

    而这种快得几乎有些诡异和反常的成长速度，也引起了几只驭宠这个月来转职训练驭师的疑惑。

    特别是在训练不到半个月时间，驭宠的成长阶段都获得提升至少一个层次后，这种疑惑达到了极限。

    苏桓清楚，再这样下去恐怕会出状况。

    无奈之下只能结束了各个驭宠的专属特训。

    全部靠自己一手抓。

    尽管集中训练，培育速度慢些，但也别无他法。

    好在，尽管在特训的后半段，都是集中特训，但驭宠们的成长速度并不慢。

    目前，三钩熊、阴影袋熊、腐烂泥龙、吸能树龙都已经不负苏桓所望的步入了完全期。

    血腥暴龙头领也已经接近完全期的边缘。

    苏桓打算等血腥暴龙头领也步入完全期后，就结束这次为期一个月的训练。

    苏桓的注意力正放在风雷降世龙、岩墟龙、光暗姬这边的战场。

    它们这次的对手是一头生前有些超级噩梦种位格的龙魂。

    实力强大，脾气也很倔，而且对三只驭宠颇具威胁。

    可远处血腥暴龙头领训练的区域接连传来的两声咆哮声，却让苏桓面色一变，纷纷朝那个方向赶去。

    “终于完全期了吗？”看着两只超过十米高，浑身肌肉虬结，暗红色的鳞片布满全身，锋利的四肢闪烁着寒光的巨兽，苏桓面露喜色。

    至此，除开光暗姬外和已经蜕变过的风雷降世龙、岩墟龙、寻宝地龙外，所有的驭宠都步入了完全期。

    就连岩墟龙在这一个月的训练中同样也更进一步，步入了成熟期。

    而风雷降世龙，也在几天前步入成长末期，实力大涨。

    苏桓看着一只只气息强悍程度近乎达到种族极限的驭宠，颇有些意气风发的畅快感。

    这一个月的劳累和疲惫也在此时一扫而空。

    “恰好所有的化龙材料都已经集齐！”

    “这一次让大家都一个不落地全部化龙后！”

    “就有足够的实力彻底整合灰野荒原的人力物力，全力备战巢灾了！”

