
　　秦风说的嚣张无比，那两个仙将级的高手一死，剩下的就只有一个仙师级别的，其余的全是大罗金仙的级别。

　　这种情况下，就算是他显露的修为，打对方这帮人都是随便拿捏。

　　对面剩下的五人被秦风说的全是一僵，有一个转身就想跑。

　　可是没等他跑出去，秦风一道能量击出已然炸爆了了的身体。

　　轰！

　　爆炸过后，他的神魂又被弄进了小世界。

　　可这一下剩余的几人更害怕了，他们不知道那人的神魂是被弄到小世界里了，还以为秦风一下直接给击的神魂俱灭了。

　　这么狠的手段，他们哪里敢再反抗，赶紧摆手道。

　　“吕风，误会，绝对的误会，其实我们全是小跟班没办法才来的。”

　　“是啊，秦风，我们全是外围弟子，你不会为难我们吧。”

　　“秦风，你就放过我们吧。”

　　秦风看看几人的模样，邪然一笑：“呵呵，你们不用这么害怕，只要你们不反抗我不会杀你们，只要你们跟我回去向仙王大人交待就好了。”

　　几人这下彻底无奈了，他们不想去见史特克，可是不见史特克秦风就会弄死他们，这好像更惨，无奈之下只能跟着秦风回了营寨。

　　再见到了史特克，史特克很是有些好奇：“吕风，这是怎么回事？”

　　秦风赶紧解释：“回大人，我出去吃饭，这帮我劫了我，想要杀我，我……”

　　他基本就是实话实说，不过为了让史特克相信，他特意说自己就是进行的偷袭，还说离的多近啥的。

　　除此之外，他们还特意把几人如何说史特克的事情说了一遍。

　　史特克不疑有他，听完秦风的讲述，满意点了点头：“不错，你能够自保就对了，之前你是为了救丹儿才得罪了他们，这次做的没错。”

　　说到这里，他转头看向了另外几人：“呵呵，你们这是想造反吗？以为我堂弟来了就能取代我？”

　　“还是说你们巴不得我早点倒台啊？”

　　几人被问的全是一结，随后赶紧解释：“不是，不是，仙王大人，我们真没有这个意思，我们全是被怂涌着去的。”

　　“是啊仙王大人，我们真不是故意的，求你饶命啊。”

　　史特克一笑：“饶命可以，不过为了不让你们以后再对我有什么非分之想，赶紧交出我们的神魂精血吧。”

　　“否则，我现在就让你们死！”

　　史特克说到最后，语气残忍无比，那几人吓的身子一僵，最后只能无奈的交出了神魂精血。

　　等着他们被史特克控制之后，史特克又问了一下那些人很多事。

　　再经过那几人一说，史特克越发愤怒起来，原来在史克明和史特电被杀之后，他们就给仙界传了讯，那边史特电和史特明的父亲史特青一听就炸了，说啥要来找史特克报仇。

　　估计两天之后就会到了。

　　还吩咐让他们这两天赶紧拉拢人手，然后最好是把秦风干掉。

　　然后还说到了之后，必然要跟史特克争上一争。

　　听完几人的讲述，史特克气的肺都要炸了；“呵呵，跟我争一争是吧？好啊，那我就看你怎么争。”

　　说到这里，他转头看看秦风；“吕风，我明天就提前进行仙将测示，到时候你多给我杀几个。”

　　“不用怕犯规，尽管干掉他们就行，然后明天晚上我帮你把他们的人马整顿起来，你有信心吗？”

　　秦风用力点头：“一切听大人吩咐。”

　　“好！回去准备吧。”

　　“是！”

　　秦风得到吩咐之后，很快回了自己的宿处。

　　而史特克则继续吩咐着：“史特龙，你带着我们的人保证明天的测示安全，然后明天晚上整顿人马之后，把秦风召到我后面的密室，”

　　“父亲，你是想到时候逼秦风交出神魂精血？”史特龙试探的问道。

　　史特克微微点头：“当然了，我给他足够的权力，就必须要牢牢的挨近住他，那小子的修为提升很快，我怀疑他还有一些灵丹没交出来，到时候控制了他，我们就把灵丹要过来，让你尽快提升到仙王初期。”

　　“到了那时，就算是你五叔来了，我们两个仙王想灭他轻尔易举。”

　　史龙龙闻言大喜：“是！父亲，我马上就去办。”

　　史特克摆了摆手，随后又给几个被他控制的人料理了一下，让他们回去打探消息，这才认真的研究了起来接下来的布署。

　　只是他不知道就在这会，秦风已经把他的布置知道的清清楚楚了。

　　刚刚秦风离开的时候就知道史特克要有大动作了，所以他本体离开了，却留了一个透明分身在这里监视，现在知道了史特克的想法，嘴角笑的越发邪异。

　　他真愁找不到机会控制史特克，现在好了，对方弄个密室，那简直太合适不过了，到时候他把史特克控制了，然后那个史特青来了再给控制了，这营寨就彻底落入他的掌控范围之中了。

　　到那时候他就等于在这里扎下了根，再往外扩展就更容易了。

　　想明白之后，秦风晚上好好休息了一下，而第二天一大早，就有人来给他报信，说是仙将测示要正式开始了。

　　秦风收拾利落去了演武场。

　　等他到了的时候，那里已经聚满了人。

　　仙将测示是仙界的一个规矩，因为修为提升到仙将的修炼者，已经算是高手行列了，在这时候就要委以一些职位，所以在这会进行一次测示，只要通过了，就给一些兵马啥的。

　　说白了就跟古代考科考一样。

　　不过仙界还有一条暗自的规则，那就是在这种时候，要是那新晋的仙将不受控制，就直接在测示中将对方抹杀，以绝后患。

　　今天这个测示是针对秦风的，安排负责测示的人全是史特克的敌对之人。

　　一共有三名，分别是史特牛，史特豹和史特强。

　　三人全是仙将级别，只要秦风能够跟他们全部走完三十回合就算是过关。天籁小说网

　　但秦风心里很清楚，今天这就是一场生死战，史特牛三人全是史特青一脉的人，也是现在那一脉在这里留下的最后的三个仙将高手。

　　史特克想让他干掉那三个人，而那三个人同样想干掉他，在史特青到来的时候邀功。

　　秦风对史特牛三人并不在乎，他要杀三人太容易了，现在唯一要做的就是不暴露自己的真正实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百一十七章 测示开始免费阅读。https://xs.23sk.com 