    “少爷，三少爷。”徐弘玉刚踏进酒楼，便听到了一声欢悦的喊叫。

    没错，能这么叫他的不是别人，他的跟班徐小七，快步奔了过来。

    “小七！”徐弘玉愣了一下，马上便哈哈大笑，上前两步，把停在他身前的徐小七熊抱而起。

    徐小七已经是个小军官，在名义上已经不是徐弘玉的仆人。尽管他还把徐弘玉看作少爷，可徐弘玉却把他视为袍泽。

    三少爷的一个熊抱把徐小七给弄愣了，放下来的时候只顾着嘿嘿傻笑。

    “啥时回来的？”徐弘玉知道徐小七有任务，押解一批俘虏去湄公省。

    徐小七挠了挠头，说道：“昨天回来的，想着去见少爷，可您知道军规，靠不得军营。”

    历史上的奢安之乱久未平定，一个主要原因还是明朝的老套路造成的。比如王三善，就是轻信土官，被引诱中伏而阵亡。

    而皇帝一改之前的打法，前线官兵不用土兵，除了秦良玉的人马之外，平叛基本上全是明军。

    不仅前线全是明军，不相统属的兵营还不准胡乱走动，更把普通百姓隔离于战场之外。

    这样做最大限度地防范了军情消息的走漏，让叛军根本不知道明军的主力在哪个方向，又会从哪里发动主攻。

    皇帝的意思也很明确，借着平定奢安之乱练出一支丛林山地战的强兵，震慑其他土司，并把水西等叛乱土司的地盘彻底改土归流。

    利用土司打土司，固然可以节省朝廷的花费，少调动朝廷的军队。

    但和播州之乱类似，人家出兵出力，你不给好处，又会增加一批心怀怨忿的土司，又增加了很多不安定的因素。

    付出是要有回报的，不论是土司，还是朝廷。大笔的经费砸下去，大批的武器装备进行换装，眼前是投入很大，可长远来看，却是对朝廷利大于弊。

    就当时的情况，明朝的军力已经衰退，除了边军以外，没什么能打的军队。倭寇作乱时，已经把南方军队的虚弱暴露无遗。

    后来，有戚爷爷等将领重新打造军队，才算是又所振作。可这些将领纷纷离世后，又无战事打磨，内地军队的战力又开始迅速下滑。

    皇帝可不是只要勉强维持，他要的是对外扩张。而辽东和西南，则是练出南北两支强军的最好战场。

    所以，皇帝才不惜血本地投入，而他的目标，也将要很快达到了。

    主仆相见，只是个小插曲。都是军人，养成的豪爽性子，打过招呼便熟络起来。众人并了两张桌子，叫了酒菜，男人在吃喝中培养感情是最快的。

    “昨天才回来？”徐弘玉放下酒杯，想起了什么事情，看着徐小七问道：“怎么这么长时间？”

    徐小七赶忙答道：“广西也有人迁往湄公省，官府怕他们出事，又让我们送了两趟。”

    “战俘？还是自愿？”沙玛布达随口问道：“湄公省到底是穷乡僻壤，还是富庶之地？”

    “当然是富庶之地。”徐小七很笃定地说道：“那里的稻米是一年三熟，粮食多的吃不了。咱们吃的军粮，有很多都是那边运来的。”

    “占城稻。”徐弘玉对此倒也有些知识，对沙玛布达说道：“从宋朝开始在南方种的占城稻，就是那里的。在两广，一年也能达到两三熟。”

    一年两三熟，那还真是吃不了。

    沙玛布达点了点头，颇有些意动地说道：“原来有些心动，可还怕是假的。现在，俺知道那地方好了。”

    “想去呀？”徐弘玉猜测着挑了下眉毛，说道：“很容易的，只等平定了叛乱，你就可以申请调往湄公省。”

    目前在大明有两个地方既要百姓，也要士兵。一是东番，主要是对福建、江浙沿海地区；另一个便是湄公省，主要是两广和西南省份。

    辽东重建也需要百姓填补，但按照计划，至少需要一年时间的恢复，才会鼓励大规模地迁徙，以减少运粮的投入。

    而山东、北直隶、河南的百姓，则将是输往辽东的主要人口。西北地区，则将是四川和青海，以及河套地区。

    不是人多地少吗，那就分流人口，开发土地，这也是渡过大灾害的主要手段。

    特别是北方地区，受灾最严重，人口却还不少。

    但从历史资料看，灾害持续时间长，却并不局于某一省。也就是说，各省还有灾害减轻的年份，有喘息的时间。

    当然，对于徐弘玉等人来说，他们并没有考虑得那么远。可对于他们的军人身份来说，却也不希望平叛之后马放南山。

    尤其是沙玛布达这样出身贫苦的官兵，军饷可比种地强多了。还是旱涝保收，足以养活一家人。

    “湄公省还在开拓，与那些蛮夷的战事规模不大，却很频繁。”徐小七介绍道：“当然，蛮夷不抗打。听港口的水师说，几百人能打他们好几千。”

    徐弘玉呵呵一笑，说道：“水师还挺能吹的。要我说，在陆地打仗，还得是咱们更厉害。”

    众人连连点头，深以为然。别的不说，就依明军现在的装备和火力，打奢安叛军已经占据明显优势，那些海外蛮夷就更不用提了。

    徐小七有些犹豫，又吃喝了一阵子，好象才下了决心，向徐弘玉说道：“少爷，我想去湄公省，希望您能——”

    徐弘玉一瞪眼睛，不悦地说道：“什么少爷不少爷的，都跟你说多少遍了，咱们是袍泽，是战友。你现在是军官，不是我的仆人，想去哪就去哪。”

    说着，他举起酒杯，对徐小七说道：“去湄公省很好啊，我支持。听说到了那边不仅给土地，还给娶媳妇儿呢！”

    众人哄笑起来，把徐小七弄得脸红，好象他就是奔这个去的。

    沙玛布达用力拍了拍徐小七的肩膀，笑道：“俺也去，就冲着一年三熟吃不完的粮食。”

    徐弘玉听到了外面的声音，转过头透过窗子观瞧，缓缓眨巴着眼睛，一副若有所思的样子。

    酒楼斜对面，一个商人模样的家伙带着几个伙计，正在招募着普通百姓。从那写着大字的纸上，就能知道是往湄公省移民的，条件还很优厚。

    湄公省的名声已经传开了，对于穷苦的无地百姓来说，还真是个不错的选择。而这个看似汉人商贾，背后却可能是某个土司，或者是想借此赚上一笔。

    没错，有些土司已经行动起来，在为子侄谋取土官职务了。

