    黑熊精闻言浑身一紧，连忙落下云头，躬身出现在少年身后。

    “小妖来自黑风山，偶然路过匈奴见将军神威，不觉心中敬仰，便一路跟随而来，若将军不嫌弃，小妖此生愿追随将军，鞍前马后在所不辞！”黑熊精抱拳说道，他确实被这位少年将军折服了，心中已经萌生了追随的心思。

    少年转身看着黑熊精，他明明只有二十不到，可双目中却有与年纪不符的沉稳睿智，他只是瞟了一眼黑熊精，就好像将黑熊精完全看穿。

    “已经没机会了！”少年的声音再次响起，声音中有些惆怅和寂寥。

    黑熊精再次大骇，他以为眼前这偶像般的人物要一枪弄死自己了，偏偏他连一点反抗的念头都没有。

    不过下一刻少年继续说道：“因为我已命不久矣！”

    “什么？”黑熊精彻底傻了，他不明白强如眼前这人怎么会死？他虽然只是个小妖，但也知道像眼前这位这般实力，便是天上的仙佛也奈何不了的。

    “我霍去病死不足惜，若能以我的性命，换来人族百年安宁，便是死也是值了。”少年再次看着天空说道，年纪轻轻的他已经看透了生死。

    黑熊精越发一头雾水，他不明白这少年说的什么意思，不过他总算知道了，眼前这个让他心生崇拜的人族少年名叫霍去病。

    “你这小黑熊与我倒是有缘，原本你也是福缘深厚，可惜成也福缘败也福缘，终究难逃沦为棋子的命运。”忽然霍去病将身旁黑缨枪一握，一脸认真的对黑熊精说道。

    “棋子？我一个小妖能成什么棋子啊？”黑熊精傻笑着说道，不过这话更像是他的自我安慰。

    霍去病只是轻轻一笑，而后将黑缨枪往前一推说道：“这杆枪送给你，若这枪上黑缨不占人血，将来它能帮你一次。”

    黑熊精喜出望外，却不敢去接下霍去病的黑缨枪，他犹豫了一下问道：“小妖何德何能怎配如此神兵？”

    “拿去吧，反正我以后也用不上了。”霍去病又说了一句，这次黑熊精终于将黑缨枪手下。

    黑缨枪入手黑熊精便欢喜不已，至于霍去病说黑缨枪不占人血，黑熊精看来这其实是挺简单的事。

    后来黑熊精回到了黑风山，没过两年他果然听到了霍去病逝世的消息，从此以后他更加努力的修炼，他要变得很强，强大到连老天都不能收自己。

    黑熊精老实的在黑风山潜修，同时也将穷山恶水的黑风山建设的如同洞天福地，他无论对妖对人都和和气气，更是从未害过一个人的性命。

    到后来在黑风山旁又多了一座观音禅院，接下来的故事沈行知也都知道了。

    黑熊精的这段记忆对沈行知触动极大，也再一次印证了他心中一直存在的疑惑，这个洪荒世界的人族历史与他知道的历史有很大出入，而像霍去病种一个时代的人杰，他们还在带领人族与什么东西抗争着？

    沈行知看到这一切只在刹那间，同样黑熊精回想起这些记忆也是瞬间，在旁人看来却是什么也没发生。

    不过就在所有人都以为黑熊精这一掌要将沈行知拍成肉饼时，黑熊精的双目忽然变得清澈起来，那只已经落在沈行知头顶的熊掌迟迟没有落下。

    “杀了他，杀了他......”那个声音还在黑熊精脑海中回荡，但现在这声音已经无法完全控制黑熊精了，他自己的意志正在与其对抗着。

    这种意志对抗让黑熊精脑袋上的头箍开始闪着金光，并且头箍不断收紧，让黑熊精感觉脑袋快被挤爆了。

    “果然是观音在搞鬼。”沈行知看到黑熊精的变化顿时明了，心中也是越发警惕。

    “吼......”黑熊精痛苦的咆哮着，伸手去抓脑袋上的发箍，可是任凭他怎么扯也扯不下来。

    忽然黑熊精一手握着黑缨枪，竟然直接用黑缨枪刺向了自己脑袋，枪头猛烈的撞在头箍上，下一刻隐藏在虚空的长眉老僧勃然大怒。

    黑熊精脑袋上的头箍在黑缨枪下直接碎裂，这一下可不仅让长眉老僧显出身形，更是惊动了远在灵山的如来。

    原本如来正在灵山讲着佛法，座下五百罗汉一个个面露虔诚之色，忽然如来声音戛然而止，目光有些疑惑的看向了两界山。

    罗汉们一时不知所措，一个个面露思忖之色，以为这一幕又是如来在暗藏玄机。

    毕竟以前如来也爱搞这些，比如什么拈花一笑什么的。

    长眉老僧显出身形，开口便对黑熊精呵斥道：“孽畜，原本还想将你收入门墙，却不知你如此冥顽不明，那便受死吧！”

    说话间长眉老僧一掌从云端落下，他这一掌看似平平无奇，更没有黑熊精那便变化巨大，但是就这寻常一掌，黑熊精直接被拍翻在地，他巨大的妖身变小，倒在地上已是深受重伤。

    一掌拍翻黑熊精，长眉老僧怒目而视的看向沈行知，眼中毫不掩饰杀意。

    “该结束了小县令。”长眉老僧轻飘飘的说了一句，手掌一伸又朝着沈行知落去。

    沈行知还是第一次见到长眉老僧，在他看来这应该是观音变化的模样，当下也来不及多想，右手食指猛然点出，慌忙中使出七情指迎接长眉老僧的一掌。

    七情指的光芒落在长眉老僧掌心，只见老僧也是一愣，停在半空的手掌果然顿了一下。

    沈行知心中长舒一口气，不过下一刻他立刻意识到不对，一个念头在心中萌生：“完了，今日看来必死无疑了！”

    长眉老僧中了七情指，但是沈行知却没有看到对方被引动情绪，也没有任何过往的回忆出现，这时候沈行知才意识到，眼前这个长眉老僧便是传说中的圣位存在。

    七情指的介绍中提到，这门神通可以对圣位以下造成伤害，可圣位不仅有混元圣人，也包括正在经历斩三尸过程的准圣。

    “你是观音的三尸执念身？”沈行知已知自己必死无疑，神色也不见惊慌，倒是坦然的面对长眉老僧问道。

    “小县令你知道的倒是不少，我就是观音！”长眉老僧没有被七情指所干扰，他的手掌再次朝沈行知落下，同时回答了沈行知一句。

    “你既是观音，为何不慈悲为怀？你若想弘扬佛法，为何又要让这世间动荡众生受难？”沈行知心想自己反正要死了，倒不如死个明白，便一口气问出了心中的疑惑。

    老僧的手掌上弥漫着一层金光，在金光之下时空都静止，沈行知还有所思所见，但是根本无法控制自己的神通，跟别说做出反抗的动作了。

    “众生不受难，又如何相信佛法？”老僧的声音出现在沈行知耳畔，那金色的手掌距离他也越来越近。

    “你已现身，今日之事必将传遍天下，佛门的嘴脸总会被世人知道的。”沈行知亲耳听到这样的回答，让他彻底看清了佛门的嘴脸，心中也隐约明白了人族历史上那总也逃不掉的兴衰周期或许就是佛门在背后搞鬼。

    忽然沈行知头顶金色的手掌瞬间变大，大到将整个两界山方圆二十里都笼罩。

    沈行知心中更是又惊又怒，他如何看不出这手掌忽然变大，是要将两界山唐军，连同附近的百姓一起杀死，几乎同时他也同到了长眉老僧的声音：“若人都死了，如何传遍天下？”

    这支金色的手掌冲天而降，直接遮住了苍穹，被手掌笼罩的地方瞬间陷入了黑暗。

    三藏下意识的挡在了小女孩的身前，他在长安可是见过这长眉老僧化作观音的样子，现在他看到金色的佛掌不断落下，心中实在想不明白，离佛最近的观音菩萨，为什么要这样做？

    到了这一刻似乎一切已成定局，两界山连同这里的生灵都会被抹杀，最后大唐只会知道突厥举兵来犯，碎叶县令连同军民全部阵亡。

    或许三藏会忘记这一段经历，他还会继续踏上西行的路，一切又都回到原本定好的剧本上。

    不过就在巨大的金色手掌即将抹去两界山这一切的时候，玉鼎真人从北俱芦洲的金霞洞走出。

    他一步跨出玉泉山，脚下便踏着一道虹桥，那虹桥不断延伸，载着这位大罗金仙朝着南瞻部洲而去。

    忽然玉鼎真人伸手抽出腰间佩剑，近乎本能的朝着前方斩出一剑。

    刹那间一道恢弘的剑光破空而出，那剑光撕裂虚空，直奔两界山而去。

    而玉鼎真人脚下虹桥也瞬间加速，那虹桥竟后发先至，竟在剑光之前出现在了两界山上。

    等到玉鼎真人身形出现，而后才有一道剑光重重的斩在金色的手掌。

    “啊......玉鼎？你要与佛门为敌？”长眉老僧一声惊呼，被剑光所斩的手掌猛然收回，他的手掌藏在身后轻轻颤抖，那食指上赫然有一条细小的伤痕。

    “不想与佛门为敌，不过我欠这小县令一个人情，今日便来还了人情，就是如来亲临，也休想取他性命。”玉鼎真人站在沈行知的身前，便是说着狠话也只让人感受到他身上温文尔雅的气质。

    “玉鼎真人？他为什么要帮我？还有他不是大罗金仙吗？怎么一剑就能逼退斩去一尸的观音，还敢直接放出狠话连如来都不怕？这个洪荒与我知道的大不一样啊！”沈行知心中越来越多的疑惑出现。

    说起来今日玉鼎真人形象与往日有些不同，虽然还是那白衣青衫，腰悬长剑的形象，但今日玉鼎背上还多背了一把剑。

    那把剑只有剑柄露在外面，剑身都被一层灰布包裹着。

    很快沈行知还发现，自从玉鼎真人出现后，长眉老僧就一直盯着玉鼎真人背上的这柄剑，而且目光之中满是深深的忌惮。

