    246、光剑决斗（下）

    唯一的胜机，就是科马里-沃萨的疯狂！

    科马里-沃萨已经狂笑着再次冲了上来，她右手光剑挥舞得宛若车轮一样大开大合，左手剑刁钻无比，不出则以，出剑则必是唐骁最难受的软肋。

    在她疯狂的攻势之下唐骁节节败退，他不得不开始利用地形周旋。在后退的同时，再次用原力从地上掀起一大片地砖砸了过去，趁着沃萨解决那些地砖的时候略微喘息，然后猛然咬紧牙关又一次冲了上去！

    科马里-沃萨已然发疯，而这种两只手同时使用两种不同剑术的战法虽然看似高端，但威力未必就比单一剑法更大。相反，使用者还需要不断的一心二用！

    就好像让你一只手画圆圈一只手画正方形一样，这是一件非常困难的事情！

    而且……

    唐骁目光一凛，朱约剑法展开，朝着沃萨左手剑的方向接连刺出5、6剑！

    更不是一个疯子可以掌握的！

    果不其然，在唐骁不顾一切的抢攻之下，沃萨最开始左手使用索雷苏剑法守得密不透风，但之后她就开始心浮气躁起来。因为三式剑法索雷苏那沉稳的气势根本就不是这个疯子应该有的！

    “死！死！死！杀了你！杀了你！！”科马里-沃萨疯狂地大声吼叫，左手的索雷苏剑法愈发散乱，最后干脆不用了，两只手双持光剑朝着唐骁胡乱砍了过来。

    果然对一个疯子来说，索雷苏那样收着打，后发制人的策略是绝对无法忍受的。

    唐骁顿时感觉压力陡增，他再次不断后退，体力几乎被压榨到了极限！但好歹沃萨那散乱的剑法给了他许多空隙，而且发疯的沃萨也不再跟之前那样仔细的控制着周围的环境。

    他抬手一挥，一座讲台凭空飞过来把科马里-沃萨砸了个趔趄，接着他狼狈不堪的拉开距离喘息。

    沃萨依然在紧追不舍，唐骁不断后退不断用原力抓起周围的东西朝她砸过去。沃萨被桌子凳子砸了好几下，她愈发失控愈发疯狂，眼中异常的金色光芒，口中发出已经完全听不懂什么意思的吼叫，双剑几乎已经完全没有了剑势，只是疯狂的劈砍！

    唐骁一边砸东西拖延时间，一边抓紧时间恢复自己的体力，他一路朝着外面跑去，在那边他杀死了几十个信徒，也许还有一些死亡之力还没有吸收！

    沃萨已经不管不顾的追了过来，唐骁用原力举起地上的几具尸体丢了过去，在她把尸体瞬间切成碎块的时候，唐骁直接跑到了外面。

    一缕缕黑色雾气从边缘几具尸体上飘飞过来，没入他的体内，他立刻感觉自己的体力和原力回复了一些。果然，之前被爆炸和反弹的爆能束杀死的人，身上还有死亡之力没有被吸收！

    “杀杀杀啊啊啊啊啊啊啊！”科马里-沃萨嘶吼着追了上来，她手中两把光剑高高举起，这可不是什么举火烧天式，根本就是王八剁肉瞎几把砍式！

    唐骁眼中闪过一道凶光，他把自己最后的原力提起，朱约剑法完全展开，和原力融为一体，然后……人剑合一！

    沃萨的两把光剑砍下的角度和速度……如果能够比她更快0.1秒，就可以从中间瓦解她的攻势，直接……

    嗡！！红色光剑一闪而过，在沃萨的光剑砍到他身上之前直接斩断了她的双手！！

    但还没等唐骁补上一剑砍掉她的脑袋，突然狂风大作，猛地把他和沃萨都吹飞出去，噗通一声撞在墙上滚作一团。

    沃萨疯狂无比，哪怕被斩断了双手她依然试图用牙来撕咬。唐骁赶紧爬起来一脚把沃萨踢到一边去。

    “把她留给杜库大师，你可以走了。”达斯-普雷格斯阴沉的声音从身后传来，“慷慨级通讯护卫舰的生产线，在埃里亚杜商业峰会结束之后，开始建设。你先把地点选好吧，最好别在恩多星系。”

    唐骁却完全没听见普雷格斯在说啥，他胸口剧烈起伏，牙关紧咬甚至连牙龈都渗出血来。

    他刚刚品尝到杀戮的快感，而且是杀死一个绝地武士的快感！哪怕这个绝地武士已经发疯堕落，但斩杀这样一个人的感觉和斩杀一个普通人仍然完全不同！

    他甚至能够感觉到，如果这时候杀死科马里-沃萨，对他原力的修行来说甚至可以说是大有好处！

    黑暗面的原力不断在他脑海当中怒吼，杀了她！杀了她！！达斯-普雷格斯算得了什么！把他一起杀了！！杀！杀！杀！！！！

    ……

    哗啦~~~~~冰冷的水从莲蓬头当中喷洒而出，淋在一个身材匀称的男性躯体上，充满爆发力的肌肉，八块腹肌，修长的身材，略显苍白的皮肤。

    “主脑，把水温再降低5度。”唐骁淡淡的说道。

    【管理者，现在的水温是10℃，如果继续降低水温并且持续喷淋的话，您会出现失温状态。】

    “降低……5度。”唐骁眼睛有些发红，再次强调了一句。

    【管理者，为了您的健康着想……】

    “把温度！降低！！！”唐骁猛地怒吼起来，他强大的原力在周围鼓荡，甚至连这片空间都在震动！

    水温进一步变得冰凉，唐骁把头也伸进水雾当中，让冰冷的水划过自己全身。

    也许只有这样，才能让他噬杀的黑暗面原力平静下来。

    他以前从来都没有想过，杀死一个绝地武士对他的诱惑是如此之大，甚至到了让他无法自拔的程度。

    尤其是一个堕落绝地武士就在自己面前被自己斩断双手，那时候只需要1秒，不，只需要0.1秒，自己的光剑就可以砍掉她的头颅！让她彻底回归原力！

    就好像一个在沙漠当中行走了3天，浑身水分几乎被烈阳烤干的人，递给他一瓶冰镇可乐，然后在他嘴唇就要碰到可乐瓶的一瞬间把可乐打翻一样！

    让人疯狂！！

    唐骁知道，达斯-普雷格斯有一万个理由把科马里-沃萨交给杜库大师亲手杀死，也有一万个理由给他安排这样一场光剑对决。

    但是他更知道，这是达斯-普雷格斯进一步控制他，让他朝着黑暗面的方向进一步堕落的阴谋！

