    气氛再次安静下来，片刻后，白璃月忽然问：“浅浅，你有没有出国的打算？”

    “没有。”时浅果断的回答，顿了下，她又道：“我已经结婚了，除了我爱的人身边，哪里都不会去。”

    白璃月惊愕的看着她：“你.......你结婚了！什么时候？”

    “两个月前。”时浅回答。

    白璃月没想到时浅这么早就结婚了，她还想如果她有出国的想法，她可以帮她安排国外的一切。

    虽然这举动看起来有些奇怪，但她就是从心底想要帮她。

    看着女孩精致淡漠脸，白璃月心脏又是一阵莫名的抽痛。

    两人就这么有一句每一句的一直待到中午。

    白璃月看了下时间，已经中午12点，随后道：“时间过的真快，这么快就中午了，我们一起吃顿午饭吧？”

    时浅道：“好。”

    “你想吃什么？”白璃月问。

    “都可以。”

    白璃月想了下：“这附近有家特色餐厅，要不去那？”

    时浅点了下头：“可以，我没问题。”

    “那我们走吧，就在旁边那条街上，走路几分钟就能到，开车过去不太方便。”

    “那就走过去吧。”

    两人出了咖啡厅，随后走路去隔壁街。

    “这好像是我们第一次一起吃饭，应该也是最后一次。”

    白璃月语气有些伤感，莫名的不舍。

    她也不明白为什么会这样，为什么她会对一个陌生女孩如此不舍。

    几分钟后，两人走进一家餐厅。

    这顿饭吃的很安静，两人似乎已经找不出任何话题，只是安静的吃东西。

    时间依旧过的很快，不知不觉已经到了下午两点。

    这次时浅先开口：“已经两点了，走吧。”

    白璃月点点头：“好。”

    过了午饭时间，街上的人便少了许多，两人很快走到路口。

    此时，两辆黑色商务车忽然在路边停下，紧接着，五六个黑衣男人从车上冲下来，为首的男人看向白璃月。

    看着男人，白璃月震惊道：“是你！”

    男人笑了笑：“没错，是我，白女士，好久不见啊。”

    “你想做什么？”白璃月冷声质问。

    “不做什么，请你跟我们走一趟而已。”说完，男人忽然命令道：“把人抓起来！”

    白璃月转头对时浅道：“浅浅，快跑！”

    时浅没动，冷眼睨着冲过来的几人，没有丝毫犹豫的出击。

    几人并非寻常保镖，有一定的身手，时浅跟几人过了几招，才将几人纷纷踢倒在地。

    只是刚刚为首的男人已经抓住了白璃月，速度很快，像是顶级高手。

    手中的枪指着白璃月的额头，看着时浅笑了笑：“小姑娘伸手不错啊。”

    时浅凌厉的视线盯着男人，冷声道：“放开她！”

    “这恐怕不太可能！”说着，男人忽然看向白璃月：“白女士，这是你女儿吧？”

    白璃月随即道：“不是，她不过是我一个学生而已。”

    男人冷笑：“你以为我会信！”

    他再次看向时浅：“乖乖跟我们走，否则，别怪我对你母亲不客气。”

    说着，手指微微扣了下板机。

    时浅眸光一凛：“你敢吗？她死了，你的目的还能达到吗？”

    男人笑道：“小丫头挺聪明，没错，我暂时不会杀她，不过，废了她倒是可以，先从手臂开始如何？”

    黑色的枪口顺着女人的额头缓缓滑到手臂，男人食指毫不犹豫的便要扣动板机。

    见状，时浅立刻道：“住手！我跟你们走，不过，你可别后悔！”

    男人轻笑一声，命令道：“绑了。”

    紧接着，两个保镖上前将时浅绑起来，然后拎进车里。

    时浅沉着脸，发誓要揍死这群人！

