
　　“各位，这便是那位炼药师大人炼制的四品丹药，三纹清灵丹。它的作用雅妃在此重新声明一遍，能够帮助斗师晋升大斗师，大斗师强者服用也有一定几率晋升一星。”雅妃玉手缓缓打开玉匣，捧起装有三纹清灵丹的玉瓶，笑吟吟道。

　　“雅妃小姐，快点开始吧。”场内其中一位斗师修为强者迫不急大的大喊道。

　　雅妃俏脸依旧保持着妩媚的笑容，“三纹清灵丹，起拍价，五十万金币。”

　　五十万天价一出，场内所有人尽皆倒吸一口冷气。拍卖大厅之中，瞬间安静下来，很显然，在场九成九以上之人，连起拍价都拿不出来。

　　某处贵宾看台，族宗轻笑着摇了摇头，这小妖精，还真是个经商天才，五十万金币起拍价，换做帝都，或许最终价格会高于五十万，但起拍价绝对少上许多。

　　可对于乌坦城来说，却不为过，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

　　因为这是一枚足以让一个家族上升一个大台阶的东西。

　　乌坦城三大家族为何称之为三大家族，靠的还不是有大斗师强者坐镇，若是一位拥有九星斗师强者的家族拍下，那么这个家族便可一跃跻身乌坦城四大家族之一，哪怕是最弱的一个，家族也可以获得更多生意。

　　雅妃正是看透了这一点，才敢出此高价。

　　五十万天价之下，原本火热的场面，瞬间冷清下来。

　　面对这一尴尬的氛围，雅妃面色如常，这些天，除了替族宗收集各种药材，顺带还打听了一下乌坦城各大家族情况，首当其冲的就是三大家族，为了凑钱，可以说是无所不用其极，其中加列家族，更是扮做劫匪，直接跑附近城镇抢了一票，专挑大户人家抢。

　　尽管他们以为做的天衣无缝，但却还是被雅妃手下的探子觉察到了。她也没有揭穿的意思，你抢的多，她赚的就多，这没毛病。事后少不得还可以敲诈一番。

　　“五十一万。”如雅妃所想，短暂的冷场过后，一位光头中年人，颤抖着身体，报出了肉痛的价格。

　　他是乌坦城仅次于三大家族的武器商，整个乌坦城的武器都被其所垄断。

　　卡在斗师巅峰近十年之久，若是得此三纹清灵丹，突破大斗师，便可跻身乌坦城第四大家族。

　　当然，他也是冒了巨大风险的，将家族九成产业暂时抵押给了米特尔拍卖场。

　　“五十二万。”光头中年喊完，一位黄衣老者也喊出了自己的价格。他和光头中年一样，也都是乌坦城三大家族之下的一位巨头，垄断了乌坦城大半的药材。

　　“五十四万。”光头中年狠狠的瞪了黄衣老者一眼。

　　“五十五万。”黄衣老者近乎嘶吼出声，每喊一次价格，与割他肉没有任何区别，因为他更彻底，将家族产业全给抵押了。为得就是突破大斗师，这个他高不可攀的境界。

　　“六十万。”加列奥不屑的瞥了二人一眼，黄衣老者与光头中年有几斤几两他又岂能不知。纯粹打肿脸充胖子。只怕这五十几万，已经是全部身家了。

　　果不其然，加列毕话音刚一落下，两个就蔫了下去，心中是又喜又忧。喜得是家产保住了，忧的是这枚三纹清灵丹与他们彻底无缘。

　　奥巴帕冷笑着瞥了眼加列毕，淡淡的道：“六十五万。”

　　加列毕回以不屑与嘲讽的神情，“七十万。”

　　“八十万。”先前拍下筑基灵液的萧战神情淡漠的再次开口，一口气加了十万，场内一片哗然。

　　嘴角抽了抽，加列毕咬牙切齿道：“敢跟我加列家族比身家。哼。论身家，我能压死你。我出九十万。”

　　“一百万。”萧战神情依旧淡漠，喊出百万的天价。

　　此时，奥巴家族已经停下了争夺，他们可不像萧家所有人都捐出了大半身家，也不像加列家族暗中当了回劫匪。先前的六十五万已经是极限了，所以他没有再加价。

　　“一百零五万。”

　　.........

　　“一百一十五万”

　　“一百二十万。”眼中泛着血丝，沉默了半响，加列毕喊出了极限的价格。

　　“你赢了。”出乎所有人的意料之外，萧战听到加毕列报价一百二十万后，直接选择了放弃。临了，还不忘朝加列毕露出戏谑的笑容。

　　萧家总共就凑了一百二十万，为萧炎买筑基灵液花了四万，剩余一百一十六万，一百一十五万已经是极限，根本无法加价。

　　但本着输人不输阵的性格，萧战还是朝加列毕露出一番戏谑的笑容，恶心恶心对方总归是好的。

　　“你...”加列毕有些愕然，到了此时，他还哪里不知道自己被耍了。怨恨的瞪了萧战一眼，抬头看向满脸错愕的雅妃，心中怒气更盛，目光阴沉道：“雅妃小姐，该说结束了。”

　　面对加列毕的怒视，雅妃并非生气，有些好笑的掩住红唇，低垂的美眸中带着一丝嘲讽，一百二十万已经超过三纹清灵丹的价值了，这下只怕加列家族把那些抢过来的钱财，连带自家老本，都赔进去了。

　　“三纹清灵丹，由加列毕族长拍卖成功。”在加列毕怨毒的目光中，雅妃敲下了玉手中的小锤。

　　.........

　　会客室内，族宗与雅妃坐在一起，两人之间仅隔着一张茶水桌。

　　雅妃笑意盈盈的递过一张金卡，微笑道：

　　“蓝宗弟弟，一瓶三纹清灵丹，一瓶筑基灵液，总拍卖价格是一百二十四万枚金币，扣除百分之二税率之后，所得余额，全在卡中。”

　　“因为三纹清灵丹的缘故，今天筑基灵液我只提前拍卖了一瓶，相信等萧家那位三少爷用过之后，能够帮我们起到很好的宣传作用。”

　　“你这头脑，不做商人，只当拍卖师，还真是可惜了，今天加列毕那老小子可被坑惨了。”族宗端起茶杯，微微抿了一口，轻笑道。

　　“咯咯..蓝宗弟弟又不是不知道姐姐的情况，修炼天赋太过普通，没有实力的保证，就是想经商，上面那些老家伙也不会放权。”雅妃掩着红唇，有些自嘲的笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　ps：第一更，加更求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十二章 被坑惨的加列毕免费阅读。https://xs.23sk.com 