    “王野小儿，药王谷不是你撒野之地。”

    大长老冷笑一声，在诸多弟子保护下，五位法术大师长老再次凝聚法力。

    “斩！”

    王野手中破劫剑一挥，凝成一片白芒剑气，瞬间斩去。

    “啊！”

    前面几个武者连惨叫都来不及，赫然胸口已被一剑破开，倒飞了出去。

    上古十大名剑，名不虚传！

    这柄剑的锋利程度，就算宗师的护体真气也抵挡不住，何况是区区几个暗劲武者。

    “王野！”

    后面几位长老压制欲裂，这些暗劲武者都是药王谷的宝贝，也是他们对敌的屏障，如今被王野一剑轻易斩杀数人，怎能不恨。

    “烈火燎原！”

    大长老一跺脚，法印已成，面前一团火焰宛如莲花盛开，只见到这些火焰呈淡蓝色，起初只是拳头大小，赫然展开，化成一片火海，火势蔓延速度，犹烈火泼油一般，从四面八方向着王野席卷而去。

    这一瞬间，其他四位长老也不甘示弱，使出同样的法术，与大长老的火焰结合。

    他们都的法术神通一脉相承，五人联手，使得火势更旺。

    “烈火燎原，遇水不灭，加上五人法力源源不断，已将这门神通发挥到淋漓尽致。”大长老冷静道。

    “没错，就算他的真气如何雄厚，难不成能比我们五人还要雄厚不成？”

    五长老眉头一扬，脸上露出一丝冷笑。

    其他几位长老对这一招同样充满了自信。

    便是华夏第一武夫在这里，他们也能用这招缠住，待将对方真气耗尽之后，再一拥而上。

    “再斩！”

    王野目光淡漠，真气从背后展开，化作双翼，冲出火势，他悬在半空，手中的承影剑又斩了出去。

    只见数道剑气的从剑中散发而出，直接缠在前方的武者身上，顿时斩出一条突破口。

    “啊！啊！”

    这些武者从左右被劈开，王野面对五位法术大师，再无屏障。

    五位长老脸色剧变。

    他们使出浑身解数，依然没有拦住王野，他们联手施法下，竟奈何不了王野半分。

    “大长老，眼下如何是好？”

    几位长老面面相觑，遍体发寒，前方的武者已经溃散，他们这些术士大师完全暴露在王野的眼皮下，王野只需上来一套连招，他们就要一命呜呼。

    大长老眼皮直跳。

    狠狠地瞪了一眼几人，刚才喊打喊杀的是你们，现在问老子怎么办的，还是你们。

    “轰隆！”

    这时，大长老没有出声，再度凝聚法力。

    只见地面上无数藤条破土而出，这些藤条上长满了倒勾，倒勾上面发出绿油油的光芒，显然是剧毒无比。

    “铁荆棘之阵！”

    大长老眼眸里，露出一丝狠意。

    “铁荆棘？”

    王野露出一丝意外，没想到药王谷竟有这种异种植物。

    这种植物十分坚硬，刀剑难斩，水火难灭，而且长有倒勾，只要皮肤被划开，毒素瞬间侵入体内。

    药王谷将铁铁荆棘的种子埋在山门地下，平日里倒也无事，一旦遇见强敌，药王谷长老施展催生木系神通，让这些铁荆棘在极端的时间生长。

    王野皱眉，这铁荆棘倒是难缠，他的悬浮半空不能长久，一旦落地，就会被这些铁荆棘缠上。

    这些枝条像生铁一样的荆棘，破土的瞬间，便把地上的残留的尸体刺的稀烂，随后血肉化作养份，快速沉入泥土中，十几位武者顿时消失一空，连一点痕迹都没有留下。

    那些原本就多远的求药人，此时已经寒蝉若惊。

    谁也没有想到，他们之前踩踏的地下，竟有这么恐怖的东西。

    “斩！”

    王野轻喝一声，承影剑当空一划，形成一片扇形剑气向着下方的铁荆棘横扫过去。剑气波光粼粼，这些铁荆棘就好像被收割的稻子似的，倒成一片，出现一片落脚处。

    王野刚准备落下，可就在他的脚即将落地时，又有无数铁荆棘破土而出，向着王野双脚缠绕而来。

    王野惊出一身冷汗，迅速向下一剑刺入泥土中，身体在空中翻了几个跟头，避开这些铁荆棘。

    看到王野受阻，药王谷众人脸色总算缓和了几分。

    大长老冷道：“老夫早说过，药王谷不是你撒野的地方，念在你修行不易的份上，还不速速退去。”

    “哼！”

    王野冷哼，索性把承影剑收了起来。

    “王供奉，你别费力气了，这地里面埋了多少铁荆棘种子，连我们都不知道，就算你斩了一截，在我等法力的催生下，又会源源不断。”

    “别说是你，就是华夏第一武夫，也不敢置身于内。”

    姬沐婷劝道：

    “王野，回去吧。”

    药王谷为隐门势力，又岂是这么好攻破的？

    铁荆棘之阵，就是药王谷的守山大阵。

    这也是药王谷立于隐门之中的底气。

    王野冷笑道：

    “不破药王谷，誓不回转。”

    大长老眉毛一扬，冷笑道：“死不悔改，那就把命留下来吧。”

    王野轻蔑一笑：

    “区区铁荆棘而已，又有何惧，看我破阵！”

    王野捏了一道法决：

    “火来！”

    随着他一声令下，之前零散的火焰汇聚成一条条长蛇，汇聚在王野手里。

    “破！”

    王野袖子一挥，漫天火焰地面席卷，犹如烈火燎原，只见那些铁荆棘遇到火焰，瞬间枯萎，化作灰烬。

    “怎么可能？”

    众多药王谷的长老眼珠子都要瞪出来了。

    他们绝没有看错，王野这次使用的竟不是武道，而是纯正的法术神通，那火焰比他们的烈火燎原还要恐怖。

    他们的铁荆棘有刀剑难斩，水火不侵的特性，可是在王野的火焰下，竟然没能抗住。

    “这是………三昧真火！！！”

    姬沐婷俏脸一变。

    “王野不是武道宗师吗？怎么能施展三昧真火？”几位长老失神惊叫。

    “法武双修！法武双修！”大长脸脸色狂变。

    此言一出，他身旁的几位长老当即愣住。

    “法武双修，法武合一，他要走的超凡路线，他莫不是超凡强者？”三长老吃惊叫道。

    超凡强者，开宗立派，已是张三丰之流的传说中高手。

    华夏已经有上百年没有新的超凡强者了吧？

    就在几位长老失神之际，王野冷厉的声音传来：

    “就凭区区铁荆棘，也能拦我？”

    “诸位，纳命来吧。”

    此话一出，大长老脸色极变，大叫道：

    “王供奉，有事好商量………”

    “晚了！”

    王野的已经化作一道残影。

