    “夏繁星，这是我们楚家的家事。”

    楚有惟被夏繁星刺了一下，冷不丁的反驳。

    夏繁星无所谓，她又不是救世主，可不会管楚家这些人的死活。

    夏繁星锐利的眸光扫过站楚家家主身后的诸人，樱唇微启。

    “所以，你们是决定和楚先生一起，与楚家共存亡了？”

    原本笃定且对楚家有信心的人，此时亦不由的动摇了。

    你看看我，我看看你。

    脸上皆是一片犹豫之色。

    却也没有任何人愿意站到楚有忻的身边。

    夏繁星的眼眸中，闪过一片潋滟的微光。

    悦耳、动听、舒缓的吟唱从夏繁星的唇间流淌出来。

    在那一瞬间，秦十三本能的捂住耳朵。

    楚有忻虽然不明白秦十三为什么这么做，却还是学着秦十三捂住耳朵。

    对于楚家人来说，今天是他们的世纪末日。

    依附着楚家这一棵大树，她们过的是人上人一般的生活。

    而现在……他们就好似是树上的猕猴似的，树一倒，便失去了安身立命的地方。

    楚家家主手中的枪，缓缓的落了下来。

    他眼前所见的是一个一个的曾经与楚家有过节的人，那些人都被他送下了地狱。

    他看见自己的手上，沾满了鲜血。

    他试图用水去冲洗手上的鲜血，却依旧无济于事。

    更甚至他看见腿上有几个抱着自己腿的小婴儿，小婴儿个个都仰着脸，乖巧的叫着“爸爸。”

    楚家家主尖叫的拿过手抢，对抱着自己腿上的小婴儿一枪又是一枪。

    滚！

    滚远点！

    楚家家主知道这些孩子是谁？

    那是他在外面瞎搞出来的孩子，因为当年楚家老家主管的严，一发现怀孕了，他就只能拿钱让外面的女人打胎。

    楚家家主自己也不记得，他到底有过多少女人？

    他到底有过多少孩子？

    他只知道，像他这样的成功男人。

    只要不拒绝，多的是女人前赴后继。

    子弹一颗一颗的打入了那些孩子的身上。

    却同时激怒了那些孩子，那些孩子们张开嘴，用力的咬着他的大腿，鲜血顺着流了出来。

    楚家一片愁云惨淡。

    刚开始还要信誓旦旦要跟着楚家家主的人，这时个个都吓坏了。

    就连楚有惟，亦吓的脸色发白。

    他不敢相信的看着面前的夏繁星，她依旧坐在椅子上，随意的哼着歌。

    楚有惟的心中，却止不住的泛起一阵一阵的寒意。

    她变了。

    她是真的变了。

    她再也不是当初那个会跟在他屁股后面，甜甜的叫着有惟哥哥的小姑娘了。

    楚有惟想要逃跑！

    想要跑的远远的。

    却发现，自己的双腿，好像灌满了铅，完完全全都动不了。

    夏繁星停止了唱歌，楚家家主也从幻境中清醒了过来，他看着自己的双腿。

    吓的一下跌坐到地上。

    这怎么会？

    这怎么可能？

    他的腿，怎么会中了枪伤？

    他明明把那些子弹打在那一个一个的小孩子身上的啊！

    楚家家主这时才满眼惊惧的看着夏繁星，她，到底是谁？

    她到底是何方妖孽？

    竟然会这样的邪术？

    ……

    ……

    PS：感谢【??K??a??i??X??i??n??】的打赏，么么哒~

    慢慢的基友【棠不吝】发新书啦，书名为《重生影后：帝国首席，别过来！》，有兴趣的小可爱，可以去看看哦。

    今日更新完。

    明天凌晨见。

    大姨妈好痛苦，慢慢想次肉肉！