    青井真光白天得待在新华院，江日胜想跟他私下见面，只能是晚上。为了摆脱葛西寿可能的跟踪和盯梢，江日胜特意作了缜密安排。

    然而，下午江日胜接到了武山英一的命令，让他赶紧去西门大街72号泺源公馆。在电话里，武山英一的语气很严肃，江日胜不敢怠慢，以最快的速度赶到了武山英一的办公室。

    武山英一见到江日胜后，告诉了他一个惊天消息：“江桑，在新城兵工厂附近，发现一个共产党的情报站。”

    江日胜吃惊地说：“情报站？新城兵工厂？”

    他知道我党一直在往新城兵工厂渗透，在新城兵工厂不仅有情报站，还建立了党支部。只不过，跟他是两条线。如果他没记错的话，那个情报站应渤海区二地委设立的。

    可是，武山英一怎么就知道了呢？自己是泺源公馆剿共班的班长，关于共产党的事，自己应该第一时间知道才对啊。

    从武山英一的口气，江日胜确实是第一时间知道的。那情报来源呢？显然，不是泺源公馆，要不然就算江日胜不知道，张志发也会掌握的。

    武山英一说道：“不错，据说今天会有一个重要人物去接头。我的要求，尽全力抓到这个接头人，并且把情报站端了。”

    江日胜问：“不放长线钓大鱼了么？”

    武山英一轻轻摇了摇头：“共产党越来越狡猾，每次拖的时间一长，不仅鱼饵被吃了，鱼也会跑掉。”

    江日胜突然问：“这个情报站，应该没有电台吧？”

    武山英一嗤之以鼻地说：“共产党哪那么多电台？”

    他承认共产党的实力越来越强大，但也没到随便一个情报站就有电台的地步吧？

    江日胜突然说道：“这样的话，我们是不是可以再次利用一下彭勇辉的电台呢？这是剿共班的行动，彭勇辉是剿共班的人，他知道了消息，却不马上报告，实在说不过去。”

    武山英一眼睛一亮：“你说得对，确实可以利用他的电台。”

    他一心只想着怎么端掉这个情报站，并没有与彭勇辉的电台联系起来。江日胜这一提醒，他觉得完全可以一箭双雕。

    江日胜说道：“我马上去准备。”

    武山英一提醒道：“好，这次就不要用特高支部的人了，一个情报站只有两个人，太劳师动众会让人笑话的。”

    江日胜做事情，总喜欢大张旗鼓。这是优点，也是缺点。优点是可以保证万无一失，缺点是容易走漏消息。

    共产党对泉城的渗透很厉害，不仅是治安军，就算是特务机关，也可能有他们的人。保密，已经提升到了新的高度。

    江日胜问：“好，他们什么时候会接头？接头人有什么特征吗？”

    武山英一说道：“应该在下午六点左右，没有具体特征。不管有没有人接头，七点整都要动手。”

    江日胜看了一眼手表，说道：“时间足够了，我马上带人去侦察地形，在周围布置监视点。”

    原本晚上要跟青井真光接头，看来得延迟到半夜。抓了人，回来后还得审讯。

    回到剿共班，江日胜把张志发叫来，向他布置任务。

    江日胜沉吟道：“在新城兵工厂附近，有一家孙记杂货铺，那个老板是共产党情报员，孙记杂货铺也是他们的情报站。他们在六点左右，会有人来接头，我们要把五点半到六点半，进入孙记杂货铺的人全部控制起来，七点整进入杂货铺，把老板孙鹤玲和伙计抓起来。”

    张志发吃惊地说：“孙记杂货铺？”

    江日胜冷冷地说：“这次剿共班全体出动，绝不能有闪失。如果出了问题，我拿你是问。”

    张志发信誓旦旦地说：“请江部长放心，我马上安排，绝对不会出问题。”

    江日胜正要说话时，桌上的电话突然响了起来，是武山英一打过来的：“江桑，你过来一下，看看我拟的电报。”

    江日胜马上应道：“嗨。”

    他向武山英一建议，利用彭勇辉的电台，也是想给家里传递情报。这个时候，彭勇辉“得到”消息，向城工科报告，哪怕城工科的人会飞，也没任何办法。

    张志发见江日胜有事，说道：“我马上去布置。”

    江日胜点了点头：“嗯。”

    等张志发走出办公室后，江日胜给鲁兴宾馆拨了个电话，让前台转告苏志梅：“我晚上有应酬，不过去吃饭了，不要给我准备菜。另外，我家里有套早上换下的西装，让她拿去烫洗好。”

    这句话很普通，却是他与苏志梅提前约好的暗号。将一些普通的话转移到暗号，是苏志梅最喜欢干的事。

    她在工贺里江日胜的家里，也只有工作上的事，才有机会跟江日胜接触。为此，她乐此不疲，设计了很多事先约好的暗号。

    这些暗号在别人听起来，就是很普通的句子，但他们听在耳中，却有了特殊的意义。

    或许，这就是地下工作者特有的浪漫吧。

    也幸好江日胜记忆力强，要不然，还真的记不住这么多暗号。

    随后，江日胜才以百米冲刺的速度跑向武山英一的办公室。

    江日胜解释道：“对不起，刚才在布置行动。”

    武山英一不以为然地摆了摆手：“江桑，你看看。”

    他对江日胜的态度很满意，只要是自己的事情，江日胜都会全力以赴。江日胜是泺源公馆的翻译，文采很不错，用汉语行文，相比他们这些日本人，要高好几个等级。

    电报需要用很简练的文字表达清楚，如果让对方看到电报的语气有问题，也会导致暴露。

    江日胜轻轻念着武山英一拟好的电报：“刚到消息，新城兵工厂情报站暴露，请指示。”

    武山英一问：“需要改动吗？”

    江日胜微笑着说：“已经很好了，但还可以稍微修改一下。”

    武山英一接过江日胜写好的电报，念道：“新城情报站暴露。”

    江日胜解释道：“情报越短，说明事情越紧急，这是临时发报，一句话就够了。”

    武山英一说道：“哟西，就按这个发出。”

