    泰阎一甩长飘飘的白发，板着一张冷酷的脸孔，很臭屁的说道：“害怕了？晚了！”。

    陈风冷冷地瞥了一眼，收敛心神盘算着自己的还未出手的底牌...合元剑气符不行，没有足够时间释放；他也不能让对方释放此类杀手锏...《祭魂魔典》的威慑无效，神魂秘术无用武之地...紫魔鞭攻守缠绕都强大，但对面前这个劲敌来说，紫魔鞭怕没等完全发挥出吸血吸魔的威力，就会被金色巨剑斩断。木系功法和宝物，在犀利的金系面前还是不够看；而且，此人手里摆弄的巨剑多半也是类似本命术器的属性契合利器...论灵修御剑秘技，此人的手段比起自己，绝对只高不低。

    看到对面金光闪耀，陈风将心一横，收起紫魔鞭缠在手腕上，同时将储物袋里取出的一团蓝光激活。双剑在手，蓝灵幻甲在身，在图腾秘技加持下，陈风施展《千心剑法》，闪步一记奔袭式将泰阎随手一击原封不动击退。

    青绿双蛟龙战金龙，剑气四射，身影闪烁，双方都是以快打快。蓝色的幻灵甲保护之下，陈风与泰阎都了旗鼓相当。但一刻钟后，陈风暗呼不妙...自己《墨灵功》配合蓝灵幻甲才抵挡住对方剑气余波，而自己双剑偶尔攻击到对方的身上，却无法给以重创；而自己的法力流失速度明显高于地方。

    威慑，千尺一线！两道秘术一齐施展，陈风的身形却没有奔向白发男泰阎，而是一个侧移然后跳上飞炎的背部。回首结印，磬空碧血双剑化为细丝，一个双泉映月击退长虹一般的金色巨剑；接着，陈风在飞炎背上长扬而去...

    ......

    紫色枫林散落的山岭上，飞炎一个盘旋侧滑，避开后方的一道追击剑气。陈风面朝后方而坐，慢慢地运功回复法力，墨灵符印、图腾秘术、蓝灵幻甲都被解除。飞炎只是二级妖兽，论实力帮不上忙，但飞禽坐骑的优越性非常适宜。

    空中的三百步外，金臂泰阎御剑横空，对陈风穷走不舍。《金魂剑身》攻防都毫无弱点，有唯飞剑飞行速度不是特长。白发男在空中对陈风咬牙暗恨，却偏偏无可奈何。如果说，两个同门的死注定前面那人是生死仇敌的话；那么，对方展示过的蓝色梦幻般的战甲则令他眼红不已。这种奇物，他从未见识过；如果能杀敌夺取，则会让他泰阎战力如虎添翼。

    瞅了左臂愈合的伤口和胫骨断裂位置传来的丝丝凉意，陈风终于放下心来。两道伤口，一道是近战搏斗中受创，另一道则是追击之初被一道剑技金风所击中。还好，储物袋里存放了两瓶中品补元散，否则真没这么修复。

    接下来呢，继续带这个棘手的家伙逃窜还是继续消化对方的法力呢，看这样子，短时间内怕是没完没了。白发男虽然御剑飞行法力消耗急剧，但根底深厚，回复类宝物也不少，这人甩不掉的牛皮糖。事已至此，陈风已经算是明白了黑衣女能够伏击自己秘密所在：宿怨血印！

    凡是被下了宿怨血印的人，被杀之后会无形中将自己血魂印记同样神秘的怨气，加持到杀人者身上。而五音门的大佬们明显是护犊子的狠角色，凡是杀过五音门的人，都会被五音门弟子感应到位。

    突然，储物袋里一阵震动，一只红色晶球自己飞出，一道红色的灵光被牵引着向一个方向延伸而去。陈风回首望了一眼还在追击的泰阎，心念一动，当即驱使飞炎向红光指引的方位飞去。同时，他右手一弹，一只黑白两色的令牌藏于手心。

    ......

    一刻钟后，凯雅和另一名青衣女子，一脸惊疑不定地瞪着一位从天而降的蓝甲修炼者，此人身形面目隐藏在蓝光迷幻的铠甲之中，双手各持青绿长剑一柄，从一只火红的凤翅鹰背上跳下。而他身前的红色晶球，却与自己身前的红色晶球互相吸引着。

    “你是何人？凯雅，此人和你什么关系？”，一位倨傲的青衣少年从凯雅身后走出来，对来者喝道。虚陀境之内，除了同门尽是敌人，来者自然不善之人了。此少年郎一剑一盾在手，一副一言不合就开杀的架势。紧接着，两名同样青衣双鼎的青年走到他侧畔，各自操控法器准备营合击迎战。

    也难怪如此，他们三男两女背后，是一片刚刚挖掘出来砂岩地，下面是闪现着蓝色光泽灵材：天星沙！一种很多法宝和大型阵盘都使用的名贵炼器宝物。如此十余丈宽的矿脉，如果开采出来，价值觉得再百万灵石以上！

    面对青衣青年的质问，凯雅犹豫起来。引灵晶裘是来了，但这个人是不是...这时，天外的另一道刺眼的金色遁光疾速飞至，金色飞剑上站立一位白衣翩翩的白发青年。

    “小子！怎么不逃了？”，白发青年还没落地，就引剑对穿着蓝色幻甲男子轰出一道回旋刃。

    不过，蓝甲男子明显对白发青年的剑技非常熟悉，他在敌人抬手之间就闪步偏移到二十步外，只留下一地剑气痕迹。

    白发青年见含恨一击无功而返后，转头冷冷地扫视众人一眼。他的目光飘过众人后，在天星沙矿脉上停留片刻；这些大宗门弟子，没有一个是笨蛋，天星沙的秘密已经落入他眼里，只是不急于一时罢了。

    青衣少年原本准备出手，但见到前后而至的两人直接开打，也停手冷眼旁观。两个竞争抢夺者愿意互相厮杀一场，他们也乐于见成，做一回渔翁之利。

    可当他转头去凝神神秘的蓝甲青年时，一支奇怪的令牌出现在对方手上。随着令牌上黑白幽光释放大盛，一道黑白旋涡在令牌上空凭空出现；紧接着，旋涡中心射出两道黑白光束分别投向青衣少年和同样惊诧的白发男。此二人惊惧之余，旋涡里传来一阵威压和吸力，两人毫无反抗地被吸入旋涡之中。

    三息之后，一道继续旋转黑白旋涡，而两人的身影就这么消失掉。