    当虚格夹金听到了那位从圣湖玛旁雍措赶来的唐国信使带来的消息。

    瞬间整个人呆愣在原地，半天都动弹不得。这特么到底是什么鬼？

    国主李迷夏已经被救出来了，非但如此，唐多还有那格氏少族长苍央蚌迪。

    居然杀掉了吐蕃的温布万户还有过千骑兵，强烈拥护象雄王登基复位。

    这到底都是什么样神奇的消息，过去的背叛者，今日居然变成了忠实的拥戴者。

    当然除此之外，吐蕃国主松赞干布委任了吐蕃后藏权臣琼波邦色为象雄总管。

    正率领一只实力强悍的大军，朝着圣湖玛旁雍措赶去，信使前来之时，那只大军，已然距离圣湖玛旁雍措不过百里之遥。

    这些消息一出，直接就让虚格夹金府邸的大厅如同蹿进了黄鼠狼的鸡窝似的，直接就炸了。

    一干虚格部的大小首领此刻乱作一团，虚格夹金缓缓地坐倒在位置上。

    而唐国的使节之前就已经来了，只不过自己等人觉得胜率不高，一直磨磨蹭蹭。

    结果怎么也没有想到，那帮子该死的背叛者，如今居然变成了营救国主的功臣。

    自己等自诩为象雄忠臣的诸多部落，居然落在了背叛者后面。

    这要是传出去，岂不是丢脸都要丢到大唐去了？

    一思及此，虚格夹金恶狠狠地大巴掌拍在了案几之上，震住了那些正在七嘴八舌的大小首领。

    “立刻出兵！我虚格部乃是国主最忠诚的卫士，而今，吐蕃狗贼又兴兵来犯。

    我虚格部诸勇士，定然要让那些吐蕃狗贼知晓我们的厉害。”

    “诸位，都还愣着干嘛，还不快去召集人手，全部赶到城外集中。”

    “族长，咱们族中勇士还未聚齐。”

    “没有聚齐又如何，让他们自己赶往圣湖与老夫汇合。”

    尼玛大旁边与胡主薄看到陡然变得雷厉风行起来的虚格夹金，差点就呵呵出声来。

    得，之前聚兵拢将，也是因为收到了消息，现在急惶惶的要出兵，还是因为收到了消息。

    这让尼玛大掌柜觉得自己简直特娘的白来这穹隆银城一趟。

    一旁的胡主薄则显得有些忧心忡忡，自己随尼玛大掌柜来到了这穹隆银城，费了那么多的嘴皮子。

    都没说动诸部落前往，直到现如今程长史已经救出了那位象雄王，他们这才愿意出兵。

    自己之前浪费的口水岂不是等于白瞎？唔……这对于自己的仕途，怕是影响不好吧……

    就在这位从九品上的胡主薄为自己的仕途而忧心忡忡的当口。

    不到一个时辰，整个穹隆银城变得哗然起来，原本还在有条不紊地的诸部首领。

    一个二个就跟打了鸡血似的，甚至有些之前想要偷奸耍滑的部落首领，现如今干脆就召集亲兵。

    连滚带爬地蹿出了穹隆银城，追随上那些大部落已经聚集的兵马，一同朝着那圣湖玛旁雍措赶去。

    不管怎么来，哪怕是一个兵也不带，好歹也要在获得了人生自由，将再一次登基复位的象雄王跟前露个脸，刷刷存在感。

    毕竟这样的救驾之功，一辈子都难得遇上一回，能蹭一蹭，自然要蹭上一蹭才是。“你交给小弟的那些好宝贝，实在是太有用了，嘿嘿嘿……”

    打量着三弟那副眉飞色舞的模样，薛万均越发地对自己昨天交给三弟的事物倍感好奇。

    “其实那不是为兄我给你的，而是程三郎那小子让我交给你。”

    “说是对三弟你会有帮助，只是他特地交待，不要告诉你而已。”

    “程三郎？”薛万彻不禁一愣，一想到自己跟自家娘子那什么，居然还需要后生晚辈来教。

    薛万彻的老脸瞬间红得发紫，表情复杂到想杀人灭口了都。

    可是一想到，自己多亏得程三郎的治疗，这才不再对异性心生厌恶。

    而又多亏了这小子让亲哥送来的这《新婚夫妻生活指南》。

    怕是自己昨天晚上，指不定还是会跟之前一般，往千娇百媚的妻子身边一躺，自顾自地睡过去。又哪里能够……

    唔，罢了……薛某人也不是恩将仇报的人，多亏了他程三郎，自己才能够如此。

    等到那薛万均听了臊眉搭眼的薛万彻小声地嘀咕之后，薛万均的表情复杂程度，比自己亲弟也好不到哪儿去。

    #####

    一匹快马，终于在三月中旬，驰入了长安城，毫不停留地疾驰在主干道上。

    一直冲抵到了卫国公府门口，那位马背上的信使，这才勉强地在卫国公府的家丁帮忙之下，下得马来。

    “末将是交州都督府顾达都督身边亲兵，奉我家大都督之命，前来求见卫国公，请卫国公……”

    正在府中闲坐着，将自己的行军作战的心得，正在抄录于贡纸之上的李靖，听到了一阵急促的脚步声传来。

    顿了顿笔抬起了头来，就看到了管事打头快步疾行，而他身后有两名家丁搀着一个肤色黝黑，面容枯槁，满身征尘的信使。

    李靖的心不由得漏跳了一拍，赶紧站起了身来。

    “老爷，这位是交州都督府顾达顾都督身边的亲兵，奉了顾都督之命，要求见老爷。”

    听到了这话，李靖的脸色不由得大变，莫非是老二那小子出了什么事不成？

    李靖站起了身来，走快步走到了门口，那位累得已经不行的信使勉力朝着李靖一礼。

    这才解开了背上背负的木匣子，从里边拿出了一封书信来。

    “末将参见卫公，末将奉我家都督之命，特来给朝廷传递天大的喜讯……”

    “喜讯？”李靖接到了手中，打开之后，只草草地扫了一眼，两眼难以置信地瞪得溜圆。

    “对了还有，这是在半个月之前，刚刚收获的稻谷，还有稻穗……”

    这位信使实在是站不起来，干脆盘膝坐在地上，将身后边的包裹摊开之后，又取出了另外一个木匣子。

    还有一个米袋子，袋子里边，则是大约十来斤金灿灿的谷物，而那个木匣子里边。

    则是几根连同根系一起的稻穗……

