    自从缅甸人试探性的侦查之后，58码山巅、贵街以及新威，再也没有枪炮声传来，仿佛整个缅甸战场已经没有了敌人。

    午后的阳光驱散了湿润的空气，缅甸的雨季仍然按照它既定的规律在运行。

    阳光有点刺眼，似乎是在宣泄雨季到来前最后的热量；空气中散发着湿热的气息。

    “阁下，33师团攻击部队已经从南砍出发，预计一个小时后抵达58码山巅一线。”

    仰光，日军缅甸方面军司令部；自从收到了电报之后，河边正三一直在考虑，怎么样才能完成既定目标，把中国人的精锐全部留在这里。

    “航空兵准备好了吗？”

    “除开支援遮放一线的外，其余的已经全部准备完成，只能抽调二十三架飞机，全都挂装了航弹，天气也不错，可以随时起飞。”

    “56师团到哪里了？”

    ……

    看着地图，河边正三不准备给这片区域的远征军反应时间，他想两面夹攻，让中国人顾此失彼。

    “56师团随时可以对新威发动攻击……”

    ……

    “军长，情况不对啊！你来看！”

    新威，第五军临时指挥所；参谋长看着手里的电报和地图，眉头越皱越紧。

    “我们对面的56师团两个小时前就可以发动攻击，可是他们却迟迟没有行动；再看这里，从鬼子第一次试探性攻击已经过去了三个小时，鬼子甚至连飞机轰炸都没有……”

    参谋长述说着各种不寻常，他现在想的就是全杜聿明赶紧撤退，别等200师了。

    “鬼子应该是在等待我们从这里出去，只要通过58码山巅一带，在南坎以南地区，我们再也没有天线之助，他们想在这里包围我们。”

    杜聿明看着天空，缓慢的说着。

    “可是他打错了算盘，雨季就快来了，到时候鬼子没有飞机助阵，我看鬼子拿什么把我们堵死。”

    “给冯锷发报，一定要严守58码山巅一线，不可让鬼子越雷池一步。”

    “滴滴滴……”

    同样的，这个时候，在58码山巅一线，陈海泉也正在发报，不是给冯锷，他的电报发给了六十六军军部以及新28师师部。

    “轰、轰、轰……”

    遮放，坂口支队正在进攻六十六军的阵地，他们在飞机的助阵之下，已经连续狂轰烂炸了一个上午，遮放这个滇南小镇已经找不到完好的房屋。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，鬼子步兵在坦克的掩护下，正在向阵地进攻。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    漫天的硝烟中，惨叫声不断，每时每刻都有人中弹，有着坦克的掩护，粗糙的战壕里，弟兄们不停的中弹。

    “军长，87团电报。”

    狭窄的半地下掩体，六十六军军长急躁的走来走去，打了半天了，鬼子没见着几个，阵地上的士兵倒是被鬼子的炮弹炸死了一大片。

    “马师长不是在阵地上吗？发什么电报？不会打电话？”

    张轸有点没反应过来，皱着眉头。

    “87团陈海泉，陈团长，他现在在58码山巅一带……”

    “军长，马师长电话。”

    这个时候，指挥部里面的电话响了起来，正是新28师师长马维骥。

    “军长，伤亡太大了，顶不住了，撤吧！”

    马维骥的声音很急，在电话里，枪炮声不断。

    “不行，委座刚下了严令，让我们死守阵地，否则军法从事；想想山东的韩某人吧！”

    张轸苦笑着摇头。

    “军长，在这么下去，阵地就守不住了，到时候就真的死了……”

    “先这样，再顶一段时间，我想想办法！”

    没等马维骥把话说完，张轸就放下了电话。

    “把电报拿给我。”

    张轸突然想起了什么，伸出了手。

    “贵街？58码山巅一带！好啊！好啊！劳资的部队还在缅甸死战，劳资这不是死守是什么？你他女马别想枪毙我。”

    张轸看着地图，脸上浮现出笑容，他总算是找到替死鬼了。

    “给陈海泉回电，让他死守阵地，至少坚守三天，等待援兵。”

    “通讯兵！”

    “到！”

    在张轸的笑容中，他一整套的计划成型了。

    “给刘师长发报，让新29师立即撤退，进驻龙陵。”

    “给我接通马师长。”

    ……

    “什么？”

    58码山巅，陈海泉看着手里的电报，陡然觉得不香了，他本来的用意是让师长同意自己撤退，这样自己就可以正大光明的跑回国，没想到来的却是一份死守的命令。

    “嗡嗡嗡……”

    “呜呜呜……”

    午后的天空中，阳光有点刺眼，可是这个时候巨大的轰鸣声让山巅上的弟兄们不得不抬起头。

    “团长，鬼子飞机。”

    “团长，鬼子坦克上来了！”

    ……

    在惊呼声中，陈海泉举起了望远镜。

    “全体隐蔽！”

    望远镜中展现出来的场景有点吓人，鬼子十架飞机，四辆坦克从空中和滇缅公路同时出现，在坦克的后面，至少有一个中队的鬼子在跟进。

    “鬼子这是准备强攻啊！”

    “姓冯的，你他女马害我！”

    陈海泉大喊着，回头看着来时的道路，这个时候撤，他只能向贵街撤退了。

    “嗡嗡嗡……”

    “啾啾……”

    飞机发动机的轰鸣声中，鬼子的飞机开始俯冲，飞机的投弹口打开，巨大的航弹带着尖啸声直扑山巅阵地而来。

    “轰隆、轰隆……”

    “啊！”

    巨大的爆炸声中，烟尘和硝烟构成的蘑菇云在山巅升起，有人发出惨叫声，可是那种惨叫声根本传不远。

    “噗噗噗……”

    “扑簌簌……”

    弹片在空中飞舞，被爆炸带上天的弟兄们连惨叫都来不及发出，就被空中的弹片切割成碎肉，随着冲击波满阵地的飘荡，直到动能耗尽，变成血雨落在阵地上。

    “靠着墙壁蹲下，别乱跑。”

    军官大喊着，公路拐弯处的沙袋在这种轰炸中比豆腐块好不了多少，他们只能尽量的靠近山壁，祈祷上天，希望航弹不要落在自己附近。

    “啾啾……”

    轰炸还在继续，山巅变成了人间炼狱，陈海泉同样趴在指挥部中不敢乱动。

    “吱呀、吱呀……”

    指挥部只是个半地下掩体，上面薄弱的木头和砂石挡不住航弹的威力，好在现在航弹还没有在指挥部头顶直接爆炸，不然他会和指挥部同时消失。

