    “小星，不可以这样。”夏豆一巴掌把星空兽抓在手掌中，用教育的口吻道，“索尼克是我们的朋友，也是你的朋友，抱一抱有什么关系？”

    “呜呜……”听到夏豆有些责备的语气，星空兽顿时发出委屈的呜咽声。

    “好了, 小星毕竟还在刚出生，自己亲近的人亲近别人难免会产生醋意。”张默瞧星空兽一副委屈巴巴的模样，忍不住伸手抚摸安抚它。

    “诶？是这样吗？”

    “不然呢？”

    张默摊了摊手，自己穿越以前养过一只橘猪，就因为抱过别人的猫被它给闻出来了，结果好几天没理自己。

    “呼……吓死我了，我还以为它要咬我呢。”

    身高不足一米的索尼克躲在张默身后后怕的拍了拍胸脯。

    他可是见识过星空兽有多大速度有多快的。

    它要是想咬自己，基本上没有可能躲掉。

    “没事, 它刚刚只是吃醋而已。等你们熟悉以后，我相信你们会成为好朋友的。”

    “但愿如此吧，我可不想被一只巨兽给记恨，那一定是一件很恐怖的事情。”

    “好了，既然罗盘已经拿到手，我们现在就去寻找混沌宝石吧。”

    张默瞅了瞅手中的罗盘，在出发寻找混沌宝石之前，他们还得研究一下怎么使用这个罗盘。

    但就在这时，几道系统提示音突然响起，打断了张默研究罗盘的进程。

    “经验+142216，积分+21146。”

    “经验+214751，积分+34117。”

    ……

    “怎么回事？为什么突然有经验和积分进账？”张默不解的同时，心里顿时有一种不好的预感。

    每道系统提示至少都是十万以上的经验，能够有这种经验值的怪物，起码也是君王级噬极兽的程度。

    难道说？

    “遭了……”张默突然惊喊道。

    “怎么了默哥哥，干嘛一惊一乍的？”

    “我们必须马上赶回去，那些君王级噬极兽很有可能提前苏醒了。”

    “什么？不会吧？”

    夏豆一脸一变，按照预想的时间，那些君王级噬极兽应该还有差不多四个月的时间才能进化完成。

    为什么这个时间会提前？

    “那个……发生了什么事情吗？”索尼克见张默和夏豆脸色变得难看起来, 小声问道。

    “索尼克，我们的世界发生了一些事情，可能我们要先回去了。

    事情非常紧急，看来你只能自己回去了，实在不好意思。”

    张默说着，直接召唤出了时空之门。

    三个小齿轮快速的给大齿轮提供能量，一个连通灵笼世界的空间隧道顿被时打通。

    “这……这么突然？那些噬极兽对你们那个世界的朋友发动了袭击吗？”

    “应该是的，看来寻找混沌宝石的事情要缓一缓了，这个还给你。”张默把罗盘递还给索尼克道。

    “你这是……？”

    “毕竟是决战啊，有可能我回不来也说不定。

    要是把这个东西带走了，混沌宝石就只能永远尘封在遗迹里了。

    我现在把它还给你，要是有机会，你可以去寻找它。”

    索尼克愣愣的接过罗盘，愣愣的看注视张默和夏豆踏入了时空之门中。

    看着时空之门的门扉越来越小，想着自己十年来第一次和别人说话，那种与人交谈的快乐，自己再也不想独自一人了。

    这个世界的人都是普通人，而自己是一个从外星来的异类。

    即使在这个世界交到其它朋友，自己对他们来说也是一个另类。

    而他们不一样，他们也是外星人, 和自己同样有着不可思议的能力。

    想到这里，索尼克似乎是下定了某种决心，在时空之门快要关闭的刹那，他化作一道蓝色的流光，在最后时刻冲了进去。

    ——————

    灵笼世界。

    黎明号最终还是没有升空。

    在白月魁和艾斯德斯选择留下来保护变异绿树精灵的时候。

    作为代理城主，镜南征得了所有人的同意，他们将一同面对接下来发生的一切。

    他们没有理由为了多活那么几秒钟而抛弃伙伴。

    他们是命运共同体，是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    仅剩的人类只有团结在一起共同面对困难，才有可能战胜困难。

    只不过……

    当他们看到黑压压一片的君王级噬极兽如黑云压境般袭来时，他们之中所有人都怕的要死。

    每一只都巨大无比，每一只都长得狰狞恐怖。

    有些人甚至无力的跪倒在甲板上。

    哪怕他穿着合金打造的重力体，却也丝毫给不了他安全感。

    就算是如今的艾斯德斯和白月魁，看到数量惊人到遮天蔽日的君王级，也感到头皮发麻。

    “这大概是最严重的失误了。我们杀死那些深渊恶魔后，居然忘记把那些尸体处理掉。”

    不难想象，这些尸体必然是被张默口中那个神秘的灰袍女人得到，然后进行了一系列改造后为它们所用。

    “那这样正好。”艾斯德斯露出了兴奋的神色。

    “上次的耻辱我可是时刻铭记在心里，每次想起我都感到莫名的恼火。”

    艾斯德斯拔出腰间的佩剑，血之末刃已经闪动着嗜血的光泽。

    还有张默给予的逆龙之鳞套装，森森寒气已经让周围的温度降到零度以下。

    “这些恶魔通通都交给我，至于那些噬极兽……”

    “数量太多了，我只能说尽量拖到张默能够回来。”

    手中握着斩魂魔剑，这是天选之剑所化。

    另一只手则握着圣光魔剑，这把剑是秋叶刀所化。

    背后还有堕炎魔剑、玄冰魔剑以及永暗魔剑悬浮着。

    白月魁把能召唤出来的异次元魔剑通通都召唤出来了，尤其是斩魂魔剑，对噬极兽有着极大的威胁。

    不仅如此，她和艾斯德斯一样，面对着没有胜利把握的战斗，她也把张默给予的黑色瘟疫套装给穿了起来。

    一股不详的恐怖气息以白月魁为中心散开。

    感受着这样的气息，旁边的艾斯德斯都感到莫名的心惊肉跳。

    “都给我打起精神来，姑奶奶我来给你们打头阵！”

    一架巨大的机甲顶在黎明号前面，艾丽卡驾驶着黄蜂号战争领主高声喊道。

