
天高当中的这些使用星座开关，变成了星徒的学生，基本就是积怨已久，再加上星座开关对于意志的影响，这就导致他们在进行报复的时候，下手那是真的不分轻重。

当初雷尔对那些想要霸凌他的人，充其量也就是吓唬吓唬他们，真正见血的也就那么几个，等到名声打出去了，自然也就没有人招惹他了。

雷尔不会认为那些忍气吞声的学生，在霸凌当中也有着自己的责任，毕竟家庭教育的不同，会让还未成年的孩子们，面对霸凌有着不同的反应，如果不是说雷尔瞧不起欺软怕硬的家伙，凭借他小时候在开学半个学期当中打出来的“威名”，他成为学校当中的不良势力也是有可能的。

大文字被雷尔捏着衣领站在那里，看着弦太郎与三浦俊也进行战斗，如果不是雷尔提着他，现在双腿已经软了的大文字，估计就要瘫倒在地上了。

“你当初去欺负他的勇气呢？现在看到他比你更加强壮，所以害怕了，这就是我们学校当中知名的大文字隼同学吗？现在的你和你在学校当中的名气，可是有着天差地别呐，不要害怕，自己站直了，好好看完这一场战斗，等到战斗结束后，你去向他进行道歉。”

在弦太郎战斗的时候，雷尔选择在这边对大文字进行教育，只是在雷尔松开了手之后，大文字强挺着发软的腿转身就跑。

嘭

“你还真是个懦夫，现在害怕了，早干嘛去了，欺负人的时候，没有想到这一天的到来吗？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，三浦那个笨蛋被力量迷住了双眼，选择用这种方式对付你，如果是我的话，我哪怕无法进行反抗，那也要在被霸凌的时候，收集你们进行霸凌的证据，等到你功成名就的那一天，直接送到新闻媒体那里，将你的事情曝光，到时候你才是真的毁了，或者是好好学习，他的成绩十分出色，未来完全有可能成为一名成功人士，到时候凭借自己手中的力量，对你进行报复不是更好。”

一脚将大文字踹倒之后，雷尔就将大文字拖到了刚刚的位置上，用语言去刺激大文字。

当前是学校的明星的大文字，在进入大学之后，是否还能够保持这种光芒就不得而知了，但起码想要凭借橄榄球，成为学校当中的明星，那可是真的不容易。

大文字的学习成绩还不算好，因此等到大学毕业之后，他只能去继承家产，可如果他的性格还是这么嚣张的话，说不定都不需要三浦俊也对他进行报复，就有其他人对他下手了。

雷尔的每一句话都在刺激着大文字，又好像再给三浦俊也提供建议，只可惜现在已经进入到了进化状态，所以近乎已经失去了他身为人类的理智，唯有彻底完成这种进化，将他那被排出了星徒身躯的本体重新吸收回去，才能够完成自身的进化，并且成为星徒当中的干部级存在。

星徒，通过星座开关进行变身的怪人，而星座开关同样是参考了核心开关，制造出来的能量装置，其中高层干部为十二宫，当前已经出现的干部总共只有五位，分别是理事长—射手座，立神吼—狮子座，校长—天秤座，江本博士—室女座，园田老师—天蝎座。

理事长我望光明希望能够借助宇宙能量，前往那个宇宙意识的所在。

可是在集中了十二宫的能量，开启那个通道时，必然会引起强烈的能量波动，可以说这一下子，和琉兵卫的盖亚冲击不分伯仲。

为了自己的梦想而牺牲其他人，雷尔对于这种选择并不认同。

如果说能够换一种方式，那么雷尔还真的不介意去帮助理事长，谁叫理事长依旧还是一位追梦的少年。

十二宫星徒的诞生，都是由普通星徒进化过来的，像是园田老师就是从小犬座进化成天蝎座的。谷

不过进化也并不是一般的星徒能够完成的，有些人哪怕获得了力量，但依旧不足以成事，雷尔不能说他们烂泥扶不上墙，只能归为他们的执念还不够强。

在雷尔记忆当中比较深的巨蟹座，完成进化几乎是轻而易举，除了为人过于嚣张，被速水校长安排了之外，其他方面都是相当厉害的。

拥有着短时间进行观察后，便能够使用出相应武艺的天赋，这种天赋是一般人根本无法想象的。

可就是这样很有天赋的学生，却因为一件在老师看来不是那么重要的事情，开始对老师进行报复，并且因为心中的怨念，在得到了星座开关不久，就完成了自我进化。

这让雷尔不得不说，哪怕是做坏人也是要讲究天赋的，有些不努力、没天赋的人，可能只能做一辈子的马仔。

接受过雷尔特训的弦太郎，展现出了更加精湛的战斗技巧，尽管脑子有些时候可能会犯抽，但还是击败了猎户座星徒。

啪

看着呐星座开关已经被破坏，雷尔就拖着大文字走到了已经失去意识的三浦俊也的身前。

“好了，大文字，接下来就是你的时间了。”

就那么瘫在地上的大文字，看着面色苍白的三浦俊也，身体依旧还在颤抖，可是他现在根本就没有力气逃走，况且现在就算是逃走了，等到三浦俊也醒过来之后，他还是会受到报复的。

“对不起，对不起，是我做得不对，我不应该欺负你……”

听着大文字的道歉，雷尔完全没有感觉到一丝的诚意，当前的道歉完全就是因为极度恐慌，而做出的下意识反应。

唉

雷尔只能无奈地叹了一声，然后就将大文字扛了起来，向着比赛场地走去，而弦太郎他们则是留下照顾三浦俊也。

因为刚刚的战斗在体育场外进行，战斗的响动让今天的比赛延期，而瘫软在大巴车上的大文字，自然引起了其他人的注意，只是此时大文字受到了不小的刺激，整个人都在那里“胡言乱语”，让其他人都很是诧异。

怪物什么的，在天高可是有着一些传说的，哪怕前几天还见过，可大文字口中那含糊不清的话语，让大家只是以为他被那坍塌的外墙给吓到了。

对于当前大文字的精神状态，雷尔准备回去之后，给他进行一次精神疏导，三浦俊也那边也会进行一次，毕竟星徒的力量在使用过之后是会上瘾的，如果不进行解决的话，也是一个很严重的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70802584"  chaptername="第256章星徒">加入书签</a>
</div>
