    无尽混沌深处，首阳山八景宫。

    一个八卦太极图的石门前。

    一个青衣老道正盘坐在一个紫色蒲团上，似乎是在闭目修炼着什么。

    在青衣老道身前，有一个巨大的八卦炉，炉中九昧真火，熊熊燃烧，不停地可以从中听到噼里啪啦的声音，那是各种药材被火焰煅烧，所发出的声音。

    各种珍贵的药材本体被焚烧成灰烬，精华全部保留，最终被炼制成丹药。

    就在这时，一团黑雾骤然显现，在空旷的宫殿中显得格外诡异。

    而太上老子脸上，不但没有惊慌，反而露出了一抹笑意，只是这笑容让人不自觉的感到心寒。

    那团黑雾好像是黑暗的起源，始一出现，便令整个八景宫陷入了一片漆黑，伸手不见五指，而且宫殿中的气温也如同置身于冰窖之中，冰冷刺骨。

    “为了能够在大劫中安然度过，也只能提前暴露一些底牌了......”

    昆仑山玉虚宫，元始天尊正与诸多惨叫对策，如今他们一败再败，阐教的声名已经跌到谷底，许多人都在暗中嘲笑着他们阐教，虽然让原始天尊怒不可遏，但却也无可奈何，毕竟他们仗打输了，这是事实，不要说这些神仙，就是那些凡人都知道了这个事情，根本没办法掩盖。

    赤金子，你法力高强，最近又学会了数种大神通。

    而且你为人一向机智稳重，这次就有你下界负责带领大军，阻挡殷商大军。

    只见一名身穿着暗红色长袍的中年道人，连忙走出拱手对着原始天尊行礼。

    定不辜负师傅厚望！

    你可带上一些三代弟子随行，切记，不到万不得已不要轻易出手。

    量劫时期，不同以往。

    如果沾惹因果，哪怕是圣人，都有可能陨落，切记！

    弟子明白！

    赤金子做了个稽首，随后便叫上了几名三代弟子，其中就有杨戬的妹妹，杨婵。

    赤金子此举颇有深意。

    世人皆知，杨婵与杨戬关系非同一般。

    如今杨戬成为截教门人。

    他的妹妹却还留在阐教之中。

    如今将她妹妹带上，到时候两军交战，杨戬就会束手束脚，可以说，他的妹妹已经成为了阐教，用来对付他的一颗重要棋子。

    关键时刻，或许可以决定两军胜败！

    杨婵如今不过十七八岁，正是青春年少，美貌动人的年纪。

    一双惹人怜爱的大长腿，更是充满着胶原蛋白，令人忍不住想上前捏一把。

    最让人称道的是，杨婵的思想极为保守。

    所以为了避免某一些目光过多的停留在他的大长腿上。

    每次出门，或者下山，杨婵都会找一些半透明的黑色布料，把一双大长腿包的严严实实。

    可单纯的少女哪里知道，这样做，不但不会令那些对他感兴趣的人失去兴趣，反而还会越加刺激那些人的腺上激素。

    此时，她正睁着清纯的大眼睛，抬起一张稚嫩清纯的脸蛋，向赤金子询问：师叔，这次下山，真的能见到我哥哥吗？

    赤金子裂嘴一笑。

    那当然，你的哥哥被那些坏人蛊惑，这才叛逃了过去，不过只要你按照我说的去做，贫道向你保证，到时候一定还你个完好无损的哥哥，并且还封你哥哥为我教护法，让你们兄妹二人从此逍遥无忧，如何？师叔对你好吧？

    多谢师叔！

    只要是保证不伤害我哥哥的性命，无论让我做什么，我都愿意......赤金子露出一抹邪笑，淫秽的目光不断的在那双大长腿上扫来扫去。

    这种目光让杨婵感到颇为不适，甚至有些排斥和恶心，不过赤金子倒也没对她做过什么过分的事情，再加上对方是他的师叔，这次又答应带他下山，并且保证只要自己听他的话，就可以把杨戬从截教那边劝回来，让他们兄妹团聚。

    基于这些原因，杨婵这才强忍着内心的排斥，让赤金子肆意的在自己身上看来看去。

    他皱着眉头，悄悄的把那些好不容易找来半透明的黑色布料，在修长的大长腿上又裹紧了一些。

    他已经尽量用这些半透明黑色布料，将洁白的大长腿遮挡。

    以期盼能够减少某些人的贪恋。

    赤金子立刻带着杨婵等人赶往下界，几人驾驭着一朵巨大的祥云，以闪电般的速度赶往人间。

    ......殷商大营。

    飞蓬端坐在高台之上，台下有杨戬，闻仲，申公豹，赵公明，哪咤，金咤，木咤，云霄琼霄碧霄。

    此时，众人脸上一片愁云惨淡，气氛压抑无比。

    大师兄，这一次元始天尊派下来的乃是十二金仙中大名鼎鼎的赤金子。

    此人法力高强，神通广大，乃是最早追随于元始天尊的弟子之一。

    据传闻，他精通上古神通，一身手段超凡入圣，就连十二金仙中也少有人敢惹他，这次原始天尊派他下界，看来对于击败我们是势在必得，如今对方来势汹汹我等不可不防啊！

    杨戬刚说完，闻仲也同样拱手向前：“杨戬师弟说的没错，这赤金子确实是本领不凡，前两日，他们有过一次试探性进攻，虽然我们派出的兵力不多，但是对方却在极短的时间内，将我们用来试探的兵力全数消灭，事后等我们反应过来，派人赶往目的地的时候，对方早已撤军，导致我们扑了个空。

    由此可见，赤金子思维缜密，军事部署滴水不漏，遇事沉着冷静，计谋层出不穷，而且像是能未卜先知，可见之前一定做了不少功课，否则绝不会对我们的行军风格如此了如指掌，如此大敌当前，我等万万不可大意，否则极有可能阴沟里翻船，到时如果大军死伤惨重，我等悔之晚矣。

    飞蓬思忖片刻，一双剑眉入鬓，双眸中有星辰幻灭，如同在开天辟地，又如同有无尽混沌，尽显神秘！

    接见他微微抬头，看向杨戬问道：“你可知他现在是何等境界？”

    杨戬看到飞蓬望来，连忙表现出一副受宠若惊的模样拱手回答：想不到大师兄如此器重于我，真是令在下皇城惶恐。

    回大师兄的话，赤金子此人即便是在阐教之中，都是一位十分神秘的高手。

    不知道大师兄特还记得，上一次师尊，不对，是元始老贼举办三教论道大会，几乎所有人都出场了，可唯独我教的赤金子并未到场。

    飞蓬听杨戬这么一说，脸上若有所思：“不错！经你这么一提醒，我这才发现，难怪当时我总觉得哪里不对，原来是出场的12金仙少了一人。”

    就连副教主燃灯道人，以及大弟子南极仙翁，还有云中子都出场了。

    可身为十二金仙之一的赤金子却始终未见身影，这其中难道还有什么隐情不成？

    杨戬连忙拱手：回大师兄的话，大师兄有所不知，这赤金子的根角非同一般，而且在阐教中的地位也极其特殊，别看他平时低调又神秘，但其实他在阐教中的地位丝毫不亚于副教主燃灯道人，更不会比首席弟子南极仙翁以及云中子要差。

    上次之所以赤金子没有参加三教论道大会，是因为他正好在修炼一门上古神通，而且也刚好达到了即将突破的临界点，所以他就留在了昆仑山闭关修炼。

