    “既然我们的目的一致，不如我们一起？”

    萧路云转移话题，询问顾惜时要不要一起来。

    “这·····”

    顾惜时迟疑了，他们虽然要找的人都一样，但是，她的目的和萧路云不一样啊！！

    “麻烦小侯爷了。”

    顾惜时深吸一口气，浅笑的说道。

    算了，现在只能走一步看一步了。

    萧路云出现在这个地方，找的人和自己一样，顾惜时就算是再蠢，也不会觉得这就是一个巧合。

    堂堂小侯爷，就算是闲得慌，去郊外打猎不好吗？跑这种地方做什么？

    顾惜时猜测，萧路云可能也是为了陈木浔的事情来的，要是萧路云知道了陈木浔的身世，自己根本就不可能隐瞒，一开始的计划，现在只能作出改变了。

    “咚咚--咚咚--”

    萧路云看顾惜时答应了，于是转身开始敲门。

    “来了来了--”

    院子里传来一道清脆的声音，紧随而来的是仓促的脚步声。

    “谁啊？”

    院子里有人打开了门，一个小姑娘探出头开口询问，结果却看到一个不认识的人还有两个认识的人。

    “大姐姐，是你。”

    看到了熟悉的人，院子里的小姑娘直接冲了出来。

    “大姐姐是为了上一次的事情来的吗？”

    “上一次的事情？”

    萧路云看到院子里出来的小女孩一下子就扑倒了顾惜时的怀里，这熟稔又亲密的样子，不知道的还以为是认识了许久的人。

    “我帮陈姑娘调查事情，之前就已经查到过这里了，只是还有一些事情我没有弄明白。”

    顾惜时怀里抱着热情的小姑娘，一边开口解释一下这是怎么一回事。

    “原来如此。”

    怪不得两人的氛围这么的熟稔，原来是之前见过面了。

    “你家阿婆病好些了吗？”

    顾惜时蹲下身来，看着对自己各位热情的小姑娘，温和的询问道。

    “大姐姐，我阿婆好多了，上一次你请来的大夫给我阿婆开了药方，阿婆喝完药之后，现在都能下床走动了。”

    “大姐姐，谢谢你。”

    小姑娘眼睛闪闪发光的看着顾惜时，眼中满是纯粹的感激和开心。

    “那就好。”

    顾惜时轻轻地摸了摸小姑娘的头发，这眼睛可真好看，只要看到了，就觉得心里十分开心。

    “我们可以进去吗？”

    顾惜时看萧路云站在不远处不说话，于是开口询问了小姑娘，自己能不能进去。

    “当然可以。”

    小姑娘点点头，表示可以。

    “大姐姐，还有陌生的哥哥，你们进来吧。”

    小姑娘上前将门推开一些，让人能够走过去。

    等他们进去之后，小姑娘立马就把门关上了。

    “阿婆，之前的大姐姐她们又来了~~”

    小姑娘蹦蹦跳跳的去找她的阿婆说这件事。

    “她很喜欢你。”

    虽然他们没有交流，但是萧路云看对方看到顾惜时的时候那兴奋的模样，一看就知道她很喜欢顾惜时。

    “小姑娘的父母在她很小的时候就没了，她和她的阿婆相依为命，前不久我调查到这边来的时候，阿婆因为没钱停药，已经病入膏肓。”

    “我治好了她唯一的亲人，她自然是喜欢我的。”

    顾惜时大概解释了一下这到底是怎么一回事之后，开口对着萧路云说道。

    “顾姑娘是一个善良的人。”

    顾惜时往前走的步伐一顿，她怀疑萧路云在内涵她。

    这话和你是个好人有什么区别吗？

    “怎么了？”

    听到身边的脚步声停下来之后，萧路云疑惑的看着顾惜时，有什么问题吗。

    “没事，就是忽然听到小侯爷说我是一个善良的人，觉得有些好笑而已。”

    “好笑？”

    萧路云看着顾惜时，这句话有什么好笑的？

    “我并不是善良的人，我也喜欢善良，人善被人欺，马善被人骑，我觉得我这个人睚眦必报，是一个挺坏的人，没想到小侯爷居然说我善良。”

    睚眦必报？

    谁？

    萧路云疑惑的看着顾惜时，顾惜时确定她说的是她自己？

    顾惜时现在还在帮陈木浔寻找亲人呢，这样的人，怎么会是一个坏人。

    “进去之前，我有一件事想要问小侯爷，你是为了陈木浔而来的对吧？”

    只要跨过了这道门，就能够看到当年的知情人，顾惜时忽然升起一个大胆的想法。

    自己本来就想要拉拢萧路云帮助自己，原先是想要等宁亦临能够学有所成的时候，到时候再找机会遇到萧路云好继续自己之后的计划。

    萧路云和陈木浔基本上没有任何的关系往来，若是会认识，一定是因为郑博斐。

    她要是能够确定了萧路云对陈木浔没有任何的好感的话，那么，自己完全可以现在就和萧路云搭上关系。

    “顾姑娘很聪明，这么快就猜到了。”

    萧路云很好奇，自己从始至终都没有提及陈木浔的名字，不知道顾惜时是怎么猜到的？

    “我能冒昧的问一下，小侯爷对陈木浔的态度，是好还是坏？”

    顾惜时看萧路云没有反驳，于是继续询问。

    “为什么要问这件事？”

    萧路云虽然不解，不过迟疑了一会之后，还是告诉了顾惜时。

    “我不喜欢陈木浔，只是她最近和我表弟有了一些联系，所以，我需要防患于未然。”

    “如果她是一个好的，我不会插手太多，要是一无是处的话，我自然是需要先把所有的事情安排好以防出事。”

    萧路云将自己的理由说了一半，留了一半，而后他看着顾惜时，不知道自己这个回答，顾惜时是否满意。

    “原来如此。”

    顾惜时点点头，她现在基本上可以确定了，萧路云是不可能对陈木浔有任何的好感的，等知道了更多的真相，只会越发的厌恶陈木浔的。

    这样的话，她就不客气了。

    “其实我不喜欢陈木浔，相反，我帮助她，只是为了将她推入深渊而已。”

    顾惜时的话，让萧路云的脸色变得严肃起来，他看着顾惜时，久久没有说话。

    “不信我，觉得我只是在开玩笑？”

