    老子西出函谷关，教化西域的时候，更是化出紫气三千里！

    这才有了函谷关守将尹喜拦路，老子五千言流传于世！

    如果没有紫气三千里的神异，尹喜又怎么会注意到一个骑着青牛，衣着朴素的老者？

    没有尹喜拦路求经，难道老子会主动推销不成？

    这些重大的事件背后，都有神通的影子，但是到了现世，神通反而成了外道！

    这不得不说是一个讽刺！

    不过王钟也表示理解，毕竟除了末法时代道法不显的缘故之外，和当地的政治也有很大的关系，中土当世信仰的是唯物！

    不过理解归理解，王钟并不认同！

    佛教在海外发展也能看出这个弊端，佛教近代在西方世界收获很多信徒，让信天主的西方人走进寺庙，不得不说是一个了不起的成就！

    禅宗也因此兴盛过很长一段时间！

    但是因为过于注重理论，甚至将佛学定位于教育，导致禅宗的影响力慢慢的减弱，反而神秘的密宗还有道教在西方的影响力逐渐上升，最后甚至取代了禅宗的地位！

    就在两人交谈的空档，十几个体型壮硕的武僧走了进来，他们警觉防备的看着王钟，仿佛怕王钟暴起伤人一般！

    其中几个武僧的脸色更是难看，眼睛中充满了仇视，如果不是顾及场合，他们肯定会大打出手一般！

    龙婆坤的脸上明显的流露出不悦的神色。其中一个身穿黄色僧袍的沙弥赶紧走过去，趴在龙婆坤的耳边用泰语说了几句什么。

    龙婆坤看着王钟的眼睛中流露出难以置信的神色。但是最后他还是挥了挥手，示意那些武僧全部退下！

    黄袍僧人和武僧脸上都流露出为难的神色，但是最后在龙婆坤严厉的眼神中缓缓的退出后殿！

    “法师，有什么事情么？”

    王钟明显感觉到了武僧身上的敌意，有些纳闷的问道。

    “他们曾经在象头王寺乃蓬大师门下修行过！”

    龙婆坤淡淡的说道。

    王钟的眼睛中陡然流露出了然的神色，他的脑海中不由出现那个瘦小，却如同一头蛮象的泰国僧侣。

    那是死在他的拳下的第二个武道宗师！

    也是唯一的一个出家人！

    “泰国人除了喜好佛法之外，还喜欢打拳。象头王寺是泰拳圣地，很多有名的泰拳手都曾经得到过乃蓬大师的指点！我寺院里的僧侣也经常拜访象头王寺！”

    龙婆坤有些无奈的说道。

    王钟的眼睛中有一丝说不清的变化，乃蓬的拳脚还有修行都是令人感到佩服的，更何况乃蓬最后还将自己精修多年的舍利给了王钟，算是化解这一段孽缘，但是王钟并不后悔，擂台之上本就是你死我亡。杀人者恒杀之，王钟从踏上擂台的那一天开始，就做好了被击杀的准备！

    如果再来一次，自己还会毫不犹豫的将乃蓬击杀。宗师之战，容不得自己留手！

    “武者就有有这种准备！”

    龙坤婆仿佛感受到了王钟的心意，淡淡的说道。不过他的话语当中还有很多唏嘘。

    “乃蓬肯定往生极乐国土了！”

    “今天请道友前来，一方面是为了交流，另一方面是有事相求！”

    龙婆坤看着王钟一脸认真的说道。

    “大师尽管直言，只要是我能力所及，必不推辞！”

    王钟见龙婆坤态度认真，一脸严肃，他也收起玩闹之心，脸上出现少有的郑重！

    在前世他对这位龙婆坤大师多少有些了解，他对龙婆坤十分的敬仰，因为这位大师是一位难得的大善人，独自募捐20亿人民币用来帮助贫苦的百姓，被捐赠的对象除了泰国人，还有很多中国人。

    他圆寂之后，人们整理他的遗物时，才发现，这位捐赠了20亿的大师，私人财产竟然不超过20万！

    “泰国经过多年的战乱，每次军队的政变，都会造成大量平民的死亡，而且泰国的治安也饱受诟病！还有一些邪修的肆意妄为，那些鬼魂都遭受了大痛苦，有着超乎想象的怨气，如果不加以处理，假以时日必定会酿成灾难！”

    龙婆坤感受到了王钟言语中的真实，慢慢的说道。

    “大师不能超度么？泰国佛教如此的昌盛，怎么可能有这么多的冤魂不能升天？”

    王钟有些诧异的说道。

    “泰国佛教是小乘佛教！”

    龙婆坤有些苦涩的说道。

    “小乘法门，是以自我完善与解脱为宗旨，其最高果位为阿罗汉果及辟支佛果。声闻乘修四谛法，自凡夫至阿罗汉，论时间，速者三生，迟者六十劫，其修行的方便有七，得果有四：须陀洹果、斯陀含果、阿那含果、阿罗汉果。缘觉乘修十二因缘，自凡夫至辟支佛，论时间，速者四生，迟者一百劫，其修行重在悟证，悟所到处，便是证所到处，故无明显的位阶可言。”

    “我们只能自度，而不能度他！”

    “这些年，鬼魂们的数量越来越庞大，寺院已经有真压不住的趋势，如果爆发出来，整个泰国都会成为一片鬼蜮！”

    龙婆坤面色有些难看的说道。

    王钟的眉头也皱了起来，道家虽然有超拔的仪式，但是冰冻三尺非一日之寒，这么多的冤魂不是一两场法事能够超度的！

    而且道门在泰国的影响力很弱，就算自己能够组织法会，恐怕也会遭到当地民众的抗拒！

    “法会超度虽然见效快，但是不持久，而且超度的数量有限！”

    王钟考虑了一会，如实的说道。

    “难到就没有别的办法了么？”

    龙婆坤有些忧心的说道，他已经证得罗汉果位，在泰国当地人称他为扑头罗汉，西方极乐世界肯定会有他的莲位，但是对泰国的未来他真的感到很忧心！

    王钟沉默起来，他一时也想不到什么好的办法，最好的办法那就是推广道教，或者是大乘佛法，只有这样泰国人才能自救！

    但是这个想法明显是不切实际的，泰国人是不会改变自己的信仰的，普通人肯定会认为泰国的文化核心是佛教，其实不然！

    泰国文化的核心：婆罗门教与“庇护制”礼教文化 。

    婆罗门教和佛教都是发源于印度，两派教义互相斗争又互相融合，这些在神话传说中就有一些例子！

    婆罗门教和佛教传入泰国以后，联系更加的紧密起来！

    婆罗门教是一门非常古老的宗教，它传授的是管理国家的知识。自传入泰国后，它被统治者用来构建礼法制度并巩固统治。尽管婆罗门教对泰国的礼法文化影响巨大，但是，它却仅仅是一种上层的宗教，它未能如佛教那样扎根于广大人民群众之中，当支撑它的上层社会衰落后它便衰落了。现在，婆罗门教仅以仪式、巫术、占卜等形式存在于泰国社会中。近年来，泰国社会发生了动荡，人们更多地将心灵寄托于神灵和巫术，婆罗门教天神崇拜又重新受到人们的追捧。

    婆罗门教制定的礼法已经深入泰国的各个阶层，如同儒教文化在中国一样，能够衰败，但是绝对不会断绝，就像是一粒深埋在地底的种子，只要遇到合适的温度和水分，他就会重新发芽生长，最后变成一棵参天大树！

    突然，王钟想到了自己为中国建设银行总部设计的风水布局，那个被他命名为“连升三级”的风水局关键是楼前三根光秃秃的旗杆，也就是三柱清香，祭拜天地鬼神！

    配合整体鼎形的建筑才能镇压菜市场的冤魂！

    想到这里，王钟顿时心有感触，泰国的情况和建行总部的情况有些类似，只是泰国的事情更加的棘手！

    但是只要自己设计得到，利用水滴石穿的功夫，不难镇压超度那些亡灵！

    一年不行！

    那就十年！

    十年不够，那就一百年，总有解决的时候！

    毕竟建筑不同于法会，他是一直矗立在那的，只要不发生意外，百年建筑还是很多的！

    “如果你信我，我可以用风水进行化解！”

    王钟前后想了一遍，看着龙婆坤一脸认真的说道。

    “道友，你有什么想法？”

    龙婆坤眼睛中流露出欣喜的神色，追问道。

    “我心中已经有了腹稿，需要进行更细致的考量。不过，我需要你的帮助，毕竟建设高楼需要当地政府的支持！”

    王钟趁势将自己的顾虑提了出来。

    “这个没有问题，我们和泰国皇室关系非常的好，玉佛寺就是皇家寺院，我可以请泰国国王出面协调！”

    龙婆坤没有任何犹豫的说道。

    现在泰国国王普密蓬，是查克里王朝的第九任，拉玛九世。这个拉玛王朝或者查克里王朝，或者也有人叫曼谷王朝，在1932年的时候，被迫宣布君主立宪。当时有一批军头，受过外国教育的军人，起来带着一些官僚阶级，反抗王权。

    国王的权利虽然被大大的削弱，但是他仍然是泰国最尊贵的人！

    而且泰国国王的角色也十分的特殊，是位于军方和政府之间的缓冲地带，要知道泰国的政局是很动荡的，军队经常发动政变，推翻现任政府，然后组成军政府管理一切！

