    陈荣言站起身腿脚有点发软，谨慎的坐在椅子上，也不敢坐的太瓷实，看样子是准备随时跪下请罪的。

    朱标看着也没说什么，伴君如伴虎，设身处地的想想谁能不小心些，小命可只有一条，鬼知道身旁的君主会不会脑子一抽就想杀了他，还是恭谨点儿心里才能踏实些。

    不过到底是世家大族出来的，总是要好过那些平民商贾，坐下后见太子爷的茶杯只剩个底儿了，赶忙屈腰起身给他倒上。

    朱标没拦着，不过也没有要喝的意思，毕竟小心为上，倒完水后陈荣言也放松了些许，自家算是东宫嫡系，只要他尊敬有礼，太子爷看在通政使的份上也会给几分体面，能让他坐下倒水就是证明。

    “殿下若是主意已定，那么草民自然是尽心效命，其实两个月前草民就奉命去运送过一批粮食到延安府以及平凉府，也是有些经验的。”

    朱标闻言嘴角勾起笑容：“陈掌柜有如此经验再好不过了，此行顺利本宫也定然会有嘉奖，尽忠办事即可。”

    陈荣言自然清楚此行顺利的好处有多大，就是殿下没有嘉奖，家族那边也少不了，别说他了，主家那边都不知道有多少人想要为殿下效命却苦于没有机会。

    朱标接着吩咐道：“因为随行的护卫不少，所以运送的粮食太少了也说不过去，怀庆府官员家内都查抄出了不少银两，一会儿都由你带走去州府收购粮食，多多益善。”

    “草民领命，不过怀庆毕竟离陕甘不远，当地百姓也怕受到灾荒波及，所以都加紧了粮食存量，粮铺也不会大量出卖，毕竟留在手里还能待价而沽，现在恐怕有银子能收购到的粮食也不会太多。”

    朱标敲了敲桌子笑道：“大点的粮铺商号都应该是有背景后台的吧？”

    陈荣言眼睛一亮恭敬的回答道：“除了我们这种世家的商号，其余的大多都有地方官员的背景，比如府城里最大的粮铺东家就是怀庆知府的小舅子。”

    朱标转眼看向回来伺候的刘安：“去跟东平侯打个招呼。”

    “奴婢明白。”

    陈荣言敬畏的低下了头，他们这种人的生死荣辱都不过是一个招呼而已，也更打定主意要好好珍惜这次机会，办的好了，往后除非殿下点头，谁也不能轻易动他。

    领队粮食都弄好了，朱标的心情也就好了，笑着问道：“陈家可有年纪合适的少爷，能让本宫冒名顶替一番？”

    陈荣言仔细的思量了一番，看太子的意思是要跟不少人接触了，那样的话一个合适的身份确实很重要，低了不合适，有辱殿下的威仪，太高也不合适，毕竟所有人都知道世家嫡系的公子哥儿都是走的仕途，不可能从事商贾贱业。

    朱标也看出他的为难说道：“差不多的就可以，不必太纠结。”

    “殿下，您也知道，这主家正经公子是不可能从事商贾之业，就是没出息的庶出也是挂个名头领着银子罢了，怎么可能亲自到这灾区。”

    朱标乐道：“有正经的，那就有不正经的了？无妨，尽管说吧，本宫是准备去办事的，什么方便就用什么。”

    陈荣言尴尬的笑了笑：“殿下不介意那可选择的就多了，甚至胡编乱造一个都行，左右这里远离江南，草民等人承认就是了。”

    “那看来本宫是要跟陈韵书做兄弟了，哈哈哈，倒也有趣，话说陈爱卿是否真有外室？”

    陈荣言闻言更尴尬了，其实他听说是有的，不过自然不能再殿下面前承认这等事请。

    朱标看出差不多了就吩咐道：“既然如此你就立刻回府城准备吧，你知道回去之后如何说吧？”

    陈荣言起身行礼道：“草民明白，回去后就会透漏出我陈家的一位少爷来了，能收拢这么多粮食准备去陕甘贩卖，是走了大门路准备赚笔大的，陈家与您的关系也不是什么隐秘，这么一说也就都明白了，没人敢再多打听。”

    朱标点点头，陈荣言躬身而退，怀庆府离陕甘也没多远，那些贪官污吏行事也谨慎的很，若是没个准备到时候露馅了可就没有意思了。

    等人都下去了，赵淮安赶忙换上一杯新茶水奉上，朱标这才喝了一口，说了这么久也确实有点口干舌燥了。

    朱标站起身伸了个懒腰，然后就信步走出了房门，金白色阳光映入眼帘，突然感觉鼻子有点痒，朱标眯着未经任何电子产品伤害过的眼睛看向太阳，嘴里还念叨着余忆童稚时，能张目对日，明察秋毫，见藐小之物必细察其纹理，故时有物外之趣。

    “啊...嚏...”

    舒舒爽爽的打了个心满意足的喷嚏后朱标背着手走出县衙，两队侍卫自发跟上，苍阳县能被刘春选中也是因为其颇为富庶，当然是跟京杭等地没法比，不过对一个县来说确实不错了。

    往来的贩夫走卒瞧着被簇拥着的朱标，都敬畏的退到了路边，谁都知晓皇帝老子以及下一任的皇帝老子就在县衙里住着。

    朱标突然感觉自己有点恶霸巡街的气势，不过也蛮有趣的，走在有些凹凸不平的路面上，瞧着两旁的买卖店铺小摊，内心有种难以言喻的满足感。

    往后起码二十年苍阳县都不会过的太差，毕竟是天子特意来巡查过的县，以后就任的官员绝不敢在这一任中做的过分，何况吏部也会着重安排清廉有能力的官员到此赴任。

    否则出了事，皇帝可还要追责吏部官员，这也是一种潜规则了，毕竟谁也不能打皇帝的脸面，难不成还想让皇帝再跑一次苍阳？

    转了一圈后朱标就回县衙了，这也是特意露个面，等过明日随驾返京的时候让百姓们都知道，太子爷跟他皇帝老子回京城了。

    至于会不会好巧不巧的在陕甘碰上见过他的苍阳百姓，他也没办法了，毕竟当日监斩刘春等人的时候他就露过面了。

    不过应该也不至于那么巧，何况暴露了也无所谓，大势在我谁能相抗，不过是多费些心思的事情罢了。

    …………………

