

赵芳华无论如何也没想到柏毅会如此大言不惭，当然如果整个计划顺利的话，她会由衷的钦佩柏毅的胆识和谋略，因为连她都没想到，波斯克列贝舍夫会亲自来捞人，由此可见柏毅从西伯利亚出发的那一刻，就将所有的事情规划得及其精细。

可问题是，现如今整个计划因为最核心的二号无坐力火炮而濒临崩溃，从而使得柏毅的出神入化的规划非但不会成为人们钦佩的对方，反而会变成令人肆意的笑话，因为柏毅的举动已经令中国置于极为不利的境地。

“咦？怎么不高兴？可别跟我说没配合你们的行动，就一直怨恨在心！”

见赵芳华并没有因为自己免于牢狱之灾而欢喜，反而有些落寞的黯然，柏毅便笑着开起了玩笑，却见赵芳华艰难的叹了口气：“或许你还不知道，我们的二号无坐力火炮存在极其严重的缺陷，导致哑弹率超过50%。”

顿了下却没见回答，赵芳华还以为是柏毅是被这条给震住了，神色更是黯然，浑没在意路灯的阴暗处柏毅那似笑非笑的面庞，继续自顾自的说道：“所以我们才临时改变计划，好把你解救出来，无他，只因为我们最核心的东西都无法堪用，就算你再智计百出也都是枉然。

毕竟在关键时刻实实在在的真东西才是说话的本钱，然而现在我们几乎血本无归，可你……唉……算了，既然事已至此，也只能尽力而为，反正首长们已经说了，大不了丢点脸面，总比丢了里子前，回国后好好总结经验教训就行。”

“总结总结经验，就能过去？”

“那你还想怎么办？要不是总后首长已经向中央作了汇报，并一力将责任承担下来，你还能这般逍遥？做梦吧！”赵芳华没好声气的白了柏毅一眼，别人不知道，她可是清楚，自从得知二号无坐力火炮存在的缺陷后，总后首长所承受的压力简直令人难以想象。

原本借助二号无坐力火炮的出色表现而与苏联方面讨价还价的既定目标难以实现不说，隐于背后的庞大计划也可能就此被人掀开，届时中国极有可能因为窃取苏联军事技术这个莫须有的罪名，非但会使自己竹篮子打水一场空不说，与苏联这个最大盟国的关系也会蒙上一层挥之不去的阴影。

正因为如此，作为整个计划的最高领导者，总后首长很有可能因为此次行动的失败而付出自己宝贵的政治生命，而这个结果因为二号无坐力火炮的缺陷已经变得非常明了，之所以还强撑着继续同苏联进行交流打靶，也不过是履行访苏的既定方针罢了，早已不似先前那般蕴含着令人咋舌的深意。

尽管赵芳华只是点到即止，但柏毅也能想象得到，总后首长为了他所付出的巨大代价，可以说如果不是总后首长的苦苦支撑，就没有他现在的举重若轻，想到这里，柏毅的双眼微微有些泛红。

“剩下的就交给我了！”

良久，柏毅呼出一口浊气，好似将多日淤积的块垒一同吐了出去，棱角分明的面庞再次布满坚定的笑容，赵芳华闻言怔了一下，旋即好像明白过来什么似的，当年白云厂后山那惨烈的一幕幕电光火石间闪过脑海，赶紧对着已经大步离开的柏毅叫道：“柏毅，你可别再乱来。”

“你还真把我当007了？别忘了我的本职可是军工专家！”

掷地有声的话语透过纷纷扬扬的雪花传入赵芳华的耳中，直到那个伟岸的背影消失于雪幕，有些痴了的赵芳华这才回过神来，不解的嘟囔道：“007？是个什么东西？”

……

“柏特派员，我紧张！”

“放松！”

“万一打不好怎么办？”

“先淡定！”

“可我现在已经蛋疼了！”

“呃……”

端坐在莫斯科以东52公里的比尔哥罗德训练场休息区的柏毅简直无语至极，几天不见的唐继先就好像换了个人，平时几榔头敲不出一个屁的闷葫芦，突然跟话痨似的，自从来到这里那张嘴就没听过，嘚吧嘚吧的比唐僧念经还要唠叨。

若不是看在大战将至，这货免不了紧张，柏毅早就几拳头招呼上去了，见过磨叽的，没见过这么磨叽的，更可恶的是，翻来覆去就那么几句“我紧张”，“我蛋疼”，简直都要把人的脑仁说炸了。

饶是柏毅再怎么忍，也终于忍不下去了：“跟你说过多少遍了，你要有信心，就算不相信自己，也得信我这个军工专家吧！”

“我信是信，可是……”

唐继先欲言又止，心说你是军工专家不假，但也忒不靠谱了点，离比试不到三天接管中苏单兵火箭筒交流打靶的事项也就算了，关键是你这几天根本什么都没做呀，若是别人也破罐子破摔也行，无知者无畏，服从命令也就是了。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

可他唐继先是什么人？不说对军工技术精通，但也是不是一无所知的雏，更何况老婆本身就是白云厂技术科的骨干，很清楚装备缺陷可不是能用坚强的意志就能够弥补的，而是需要极其精湛的技术才能解决的。

更何况还是要参加国与国的交流比赛，更应该投入百分之两百的经历去找寻缺陷原因，尽量克服不利影响，可柏毅到好，三天的时间除了吃饭就是睡觉，直到昨天晚上才拿起二号无坐力火炮摆弄几下，然后便跟他说一切放心。

国内那么多军工专家三个月都未必搞得定的缺陷，在柏毅手中满打满才半个小时就让人放心？让人担心还差不多！说真的，这也就是柏毅，换做其他人这么跟老唐说，绝对不会这么废话，直接用拳头招呼过去了。

可饶是如此，唐继先依然很郁闷，没办法这种可以预见的输局，让他这个渴望胜利的纯粹军人很有些抵触，但没办法，军令如山倒，谁让首长们下了死命令呢，于是他顿了顿，无奈的叹口气：“唉，事已至此，只能走一步看一步了，我老唐向来不大无准备之仗，没成想今天却要在此吃一个明知不可为的败仗！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912099"  chaptername="第两百六十九章  请相信：我是个军工专家（上）">加入书签</a>
        </div>
    