    “好吧！既然你坚持这样认为的话。”霍华德还算是思想比较前卫的，对于末日症可可以理解，特别是在世界大战其间，看到战场上的生灵涂炭，谁都会有末日即将到来的错觉。

    “那么另一套战甲的作用是什么，这套装备可是很有攻击型的，和你的铠甲完全不同。”霍华德在将这条战争兵器交给承影之前，还是要问明白的。

    “你知道超级士兵计划吧！还是你介绍我参与其中的，我想，超级士兵应该需要一套超级战甲，你说不是吗？从心理层面瓦解敌人的意志，一定会有很好的效果，远东那边有一句名言，叫不战而屈人之兵善之善者也，我想这套战甲是可以做到的。”承影用直译的方式和霍华德翻译了一下孙子兵法中的句子，但他还是听懂了。

    “你希望制造出一个个体实力极为强大的超级士兵？”霍华德闻言有些惊讶：“超级士兵血清的初衷可不是这样，我们应该可以制造出大量身体素质是常人两倍的优秀士兵，而不是一两个强大者。”

    “很抱歉，我无法认同这种观点，你我都知道，超级士兵血清对于个体的品质要求有多么严格，而他对个人的身体素质要求又是多么宽松。

    你能想象吗？如果技术被官方大规模应用在军队中，会有多少品格不达标的士兵注射血清，他们又会变成什么？或许在战场上，他们会听从指挥，但退伍后呢！

    人性的弱点被无限放大的他们可能成为江洋大盗，成为变态，成为杀人了，超级恶棍。而他们一个个却都是超人，谁可以阻止他们？”

    霍华德从承影的语气中听出了什么，皱眉道：“你打算销毁超级士兵血清？”

    “不，那是厄斯金博士的心血，我不会销毁它，但如果它的配方失传，那我不会将他重现出来。”

    “你认为血清有可能失传？项目组中有间谍存在？”霍华德表情严肃起来。

    “我不知道，但我认为肯定是有的，我见识过德国的间谍，他们很厉害，擅长伪装与潜伏，我不认没你们能杜绝他们的渗透。”承影提示道。

    虽然厄斯金博士总是给他介绍对象，神烦了一点，但能拉一把就拉一把? 想来厄斯金博士也不希望出现太多的超级士兵。

    “不谈这些让人不安的事情了? 寻找间谍并不是我们的职责，给我介绍一下这套战甲的特性吧！我已经迫不及待想到知道? 未来的超级士兵会使用怎样的装备了。”承影将话题引导到了一个相对轻松的方向。

    “当然没问题！这可是我的杰作！根据你的要求? 我最大限度的在保持轻便性的前提下，提升了这套战甲的防御力。

    他穿起来就像是一套厚实的皮衣? 完全不会有穿着铠甲的掣肘，非常的便于行动? 但他的防御力却依旧强大。

    振金的特饮的确十分神奇? 他让这身战甲可以吸收冲击，就算被重炮轰炸，也只会被炸飞，而不会受伤? 子弹就更无法伤害穿着他的人了。

    我采用了美国大蠊外骨骼的结构对振金的排布进行了设计? 保证了战斗服轻便的同时对胸腔与腹腔又能提供足够的支撑作用，包括四肢和头盔也是如此。

    即便是一辆重型运载卡车从上面碾压过去，也不会对穿着这套战甲的人造成伤害。

    战斗服的头盔是可以把面罩拉下来的，覆盖头部后，战斗服会完全密封? 内部的供氧系统可以提供氧气，这东西甚至可以作为潜水服? 让人类打破人体潜水的极限，潜入上千米的海底。

    在拉下面罩后? 战斗服处于密封状态，对于高温拥有极强的抵抗能力? 就算不小心掉进炼钢炉里? 只要会游泳都可以游出来。

    这还只是防御? 攻击武器我利用了你的魂导技术，战斗服可以在手背上凝聚不能量剑刃，比起电锯还要锋利的多，斩断十毫米的钢板几乎感受不到阻力。

    手背上释放袖剑的装置还可以释放能量束，拥有极强的穿透力，主战坦克的装甲都无法抵挡。

    除此之外，战斗服还有配套的外挂设备，那是一个提供备用能源的战斗背包，背包还可以提供飞行的动力。

    除却防御力，铠甲的每一根纤维都是由动力单元组成，可以像是肌肉纤维一样提供动力，通过感应生物电而达到和人体肌肉同步运转的程度，就算没有经过训练，也可以达到如臂使指的程度。

    普通的拳击甚至都能打出百吨的巨力，穿上他，甚至能将坦克当做沙包丢着玩。”

    听完霍华德的介绍，承影不知道为什么，开始有点同情红骷髅了，如果他看到史蒂夫穿着这么一套玩意去找他……那节目效果简直了，怕不是屎都要被打出来，红骷髅可没有这么变态的战斗服，就算他是超级士兵，相比于普通人已经很强了，但一拳的力量也不可能比重炮发射还要强，根本不可能对战斗服造成丝毫伤害。

    而红骷髅又不是美队，没有五五开之力，不可能爆种下，连灭霸都能五五开，拿起雷神之锤，就能对着灭霸一通瞎几把乱锤。

    红骷髅面对实力远超自己的对手，只可能是被吊锤，而且会被锤的相当惨。

    ……

    另一边，厄斯金博士已经基本搞定了超级士兵血清的配方，正在寻找品格配得上血清的人，必须要是正直，善良得人，才可能被他选中。

    承影也跟在他身边，一方面是保护他，一方面是引导他选择美队。

    本来的话，就算他不管，根据历史的惯性，厄斯金博士也会选择美队的，问题是承影发现，最近纽约街头多了一群不速之客。

    这帮人就像是现实中的五美分一样，表现得极为忠贞爱国，不止如此，还积极参加社区活动，助人为乐，义务劳动，甚至还在许多公园广场上建立了自己的社团。

    承影严重怀疑，这帮人是一直没露头过的轮回者们……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

