    　　就在这千钧一发之际，善恶令超度完成，两个凶恶的小鬼，戾气渐渐消失，眼神也由原本的凶狠变成迷茫，再变成清澈。

    　　“唉，你俩记不记得谁害得你们？”柳俊一边跟王瘸子纠缠，一边对着俩小鬼喊道。

    　　不是柳俊想纠缠，实在是这王瘸子恶心的样子让他难以下手啊，就连这宝剑传出来的意识都是厌恶。

    　　两个小鬼凶狠的看着蛊师，一脸怨毒，柳俊一看，有戏啊。

    　　“给你们个机会，弄他”柳俊一句话，俩小鬼先是一怔，脸上一喜，猛的向蛊师扑了过去。

    　　现场的局面直接变成了群殴，俩小鬼配合于淑荣收拾蛊师。

    　　鬼婴配合柳俊对付王瘸子，柳俊嫌弃王瘸子恶心，鬼婴不嫌弃啊，逮到机会，上去就是一口，疼的王瘸子哇哇大叫，却没有办法。

    　　原本柳俊以为，这王瘸子够恶心了，没想到，蛊师更恶心。

    　　在柳俊他们以为胜券在握时候，蛊师急眼了。他低沉的嘶吼一声，嘴巴里念着一些晦涩的经文，顿时阴煞之气从他身上传来，祠堂的大门“碰”的一声关上，蛊师长发飞舞，柳俊这才看见蛊师整个眼睛附近的皮肉都是仿佛被硫酸烧过一样，十分的丑陋狰狞。

    　　让柳俊他们没想到的是，蛊师缠身居然第一时间冲到王瘸子面前，伸手猛的一击，掏出王瘸子的心脏，塞进自己嘴里，吃的鲜血直流。

    　　“我特喵，这是疯子吧”柳俊他们目瞪口呆的看着面前这一幕。

    　　王瘸子艰难的转过头，不可置信的看着蛊师。

    　　“你，你好狠”

    　　蛊师把王瘸子随手一扔，狞笑道：“你不过是我养的一条狗而已，现在用上你，是体现你价值的时候了”

    　　“鬼婴，咬他”柳俊一张离火符扔过去，暂时逼退蛊师。

    　　“你自己怎么不咬，真恶心”鬼婴给柳俊翻了个白眼，怼了一句，还是冲了上去。

    　　只是吃个王瘸子心脏的蛊师，全身阴气翻滚，还有蛊虫狰狞，柳俊只靠近一次，就差点被蛊虫咬到，两个小鬼，一个鬼婴，加柳俊，于淑荣，居然暂时拿蛊师没有办法。

    　　随即柳俊一咬牙，快速默念什么，周围气势快速上升，程咬金附体。

    　　没有多余的废话，上去就是一斧子，不过这第一斧子被蛊师硬接了下来，并没有造成太大伤害。

    　　第二斧子接憧而至，狠狠的劈了下来，就在柳俊他们以为十拿九稳的时候，蛊师用脚把地上的王瘸子踢了起来，挡在自己面前。

    　　王瘸子直接被劈的重伤，奄奄一息，但这第二斧子，同样对蛊师没有太大作用。

    　　第三斧子，携天地之势，狠狠劈下，让柳俊他们没想到的是，蛊师居然选择了硬抗，只是避开了脑袋，选择用肚子硬接这第三斧子。

    　　“划拉”第三斧子快速划过蛊师的肚皮，瞬间划破肚皮，肠子掉了一地。

    　　柳俊也恢复了身体的控制权，目瞪口呆的看着眼前这一幕。只见蛊师嘴巴蠕动着一些怪话，沾满鲜血的手掌，竟然放在了自己的肚皮上，轻轻往外一扒，使得肚子的伤口扩大了一点。

    　　柳俊顿时瞪大着双眼看着，就见一个黑漆漆的三角脑袋，吐着信子，竟然从蛊师肚皮上钻了出来，全身血淋淋的，还摇晃着脑袋，场景十分恶心。

    　　“我凑，剖腹产？”柳俊惊叫一声。

    　　“嗖”的一声，血光闪烁，小黑蛇毫无征兆的从蛊师身上冲了出来，柳俊躲闪不及，只感觉自己的胸口犹若遭受一击重拳，血光刺眼，当他视线看清时，小黑蛇脑袋张开嘴巴，毒牙闪烁着阴冷的光芒。

    　　大有一副咬不死柳俊，也要毒死柳俊的架势。

    　　“去死”柳俊猛的挥起手中的剑，顿时一道幽光闪过，小黑蛇直接被劈成两半，只是这小黑蛇异常凶狠，被劈成两半，没有身子，仅剩一半的蛇头，猛的咬在柳俊身上。

    　　“冥剑？”蛊师面色大变，难看异常。

    　　“哈哈，无所谓了，得罪了又如何，你快死了，我也快死了。哈哈哈哈”

    　　柳俊手速极快的从兜里掏出一朵雪莲花，摁在刚刚被黑蛇咬的地方，以肉眼可见的速度变黑。

    　　随着柳俊一朵雪莲花放上去，伤口位置毒素逐渐往雪莲花上转移。

    　　花瓣开始发黑，感觉到自己的疼痛减轻，毒素消失，柳俊长舒一口气，特喵的，差点阴沟翻船。

    　　等等，刚刚蛊师说的，冥剑？是只自己手里这把不起眼的大宝剑？不过这名字，挺霸气啊。

    　　柳俊刚想问一下蛊师这把剑的消息，想到，这蛊师气性太大了，一看柳俊没事，死不了，直接气死。

    　　“这么大年纪，气性还这么大”柳俊一边说着一边往前走。

    　　“他不是气死了，是你杀了他的本命蛊虫。本命蛊虫虽然厉害，但不到危急关头，不会有人用，因为本命蛊虫跟宿主，是同生共死的，一个死了，另一个绝对活不了。”于淑荣担忧的看了眼柳俊，发现柳俊手里的莲花已经把毒素全部吸收了，这才松了口气，解释道。

    　　“我凑，诈尸”柳俊惊恐的看着自己脸上那只手，这特喵的，王瘸子不是没了心脏么，咋还活着。

    　　“别，别看了，蛊师他，想吃我的本命蛊，结果我的蛊虫察觉到危险提前转移了”王瘸子有气无力的解释道。柳俊也看到了王瘸子心脏旁边，那只奄奄一息的彩色壁虎，这只应该就是王瘸子口中的本命蛊了，只是这王瘸子已经不行了，所以连累了这只蛊虫。

    　　“我，我有件事求你”王瘸子说道。

    　　“啥事，别说让我救你啊，我没那本事”

    　　“不，不用你救，你只需要帮我超度了这俩小鬼就行了，它俩虽然是被蛊师杀的，但是我给拐到的，我有直接责任”王瘸子抓着柳俊裤腿，勉强坐了起来。

    　　“我父母死的早，又染上了赌博的恶习，把家底败的差不多了，索性去动感呀豪赌一把，变卖了家里所有能卖的东西，没想到，刚到哪里就被人给骗了，借了高利贷翻本，到头来全扔进无底洞，被高利贷的人追杀，砍断了我一根胳膊，还往我身上泼硫酸，那里简直就是一个人间地狱。”

    　　王瘸子眼神有些涣散，静静的看着窗外，思绪似乎已经飘到了远方。

    　　“然后呢，这不都是你咎由自取么，怨谁”柳俊叹了口气说道。

    　　“我知道是我咎由自取，不过现在我后悔了，得提醒一下你们，蛊师还有一个兄弟，降头师阿泰。当时他俩救了走投无路的我，告诉我，能让我出人头地，挺胸走路，不用再这幅狼狈样子，我也就同意了。”

    　　“刚开始，他们教我放蛊，下降头，对我也挺好，偶尔让我帮他们做点事，我也乐意。后来，我发现他们只是把我当工具，当替死鬼。他们知道了我老家在哪，蛊师似乎跟于淑荣有仇，就告诉我，害死于淑荣，就给我换个身份，让我继续玩在t国活着，他们也不再纠缠我，我就心动了。”

    　　“只是没想到，这一心动，就把自己埋在了这里。我想，我死了以后，能不能帮我跟村里人商量一下，把我埋在村里，这样，我也算归根了”王瘸子释然一笑。

