    大明使者的话说完后，整个乾元殿除了杨侗和女官的玩闹声外，便再无其他声响。

    王世充，以及文武百官全都屏气凝神，愣愣盯着那立于大殿中央的使者。

    李密亦是大为震惊，他万万没想到，罗勇竟如此霸道！

    一言不合便要发兵来攻！而且还是他这个大明天子亲自领兵！

    在李密看来，罗勇就算要攻打洛阳，也应该等到覆灭大隋后才会行动。

    可如今这种局面，却有些超出他的预料。

    但，也只是有些超出预料而已。

    使者见众人集体保持沉默，于是再次对王世充开口道：“王相国，之前你初次进犯我大明时，我国陛下便警告过你一次。可你似乎，并未将我国陛下的话当回事。”

    王世充擦了擦头上的冷汗，脸上挤出一个笑容道：“尊使误会了。本相之前不是说了嘛，那都是突厥逼本相出兵的。这可不关本相的事……”

    使者冷哼一声道：“本使来这里，不是来听王相国你狡辩的！本使只问王相国一个问题，是遵照我国皇帝的要求进行赔偿，还是准备迎接我大明的军队？！”

    话说到这个份上，王世充也知道无法再转移话题。

    “左卫大将军”王道洵，见来使如此的咄咄逼人，不由大怒道：“你这厮好生狂妄！真当我家叔父怕你家天子不成？！”

    “住口！对大明尊使不得无礼！”王世充连忙开口怒斥道！

    训完王道洵后，他便朝对面的李密看了看。

    李密见状开口道：“尊使，你家天子不是一直说要消灭暴君杨广吗？如今杨广未灭，他便抛下大军独自回国，若那杨广此时派兵反击，你大明的战果岂不是功亏一篑？”

    其实李密也不知道罗勇有没有带大军回来，他说这番话，不过是想来个投石问路，打探一下此刻大明的虚实。

    那使者闻言，面色冷冽道：“陛下回来之时，已将大军委托给了足智多谋的徐军师统领！这位大人就不必瞎操心了！”

    连忙听后，笑着点了点头，接着对王世充试了个眼神。

    王世充心领神会，接着对使者笑道：“尊使，大明天子提的这些要求，本相需要与群臣讨论一下。不知可否给本相一点时间？”

    使者想了想问道：“需要多久？”

    “要不了多久，明日一早便会答复尊使！”

    使者闻言，便也点头同意了。

    随后，王世充命人热情款待大明使者，自己则连忙带着三个智囊前往府中商议赔偿之事。

    相国府内，王世充是一脸的愁容道：“唉……原本打算趁大明主力不再之时，趁势拿下整个河南！未曾想，地盘没拿到，反倒把罗勇那个煞星招惹过来了！”

    抱怨完后，王世充看向自己面前的李密、桓法嗣、铁冠道人。

    “三位军师，现在该如何是好？”

    桓法嗣率先开口道：“主公，为今之计……也只有答应那罗勇的要求了。”

    王世充闻言，不禁皱了皱眉。

    他找这些智囊商谈，是希望他们能给出一个少花钱的办法，而不是来听这些废话的！

    王世充瞪了桓法嗣一眼，吓得对方瞬间闭上嘴巴。

    接着，他又看向李密和铁冠道人。

    铁冠道人思索一番后，也是无奈的叹息道：“主公，如今我军正要出兵关中。眼下……不易招惹那罗勇。还是……”

    “够了！”

    铁冠道人的话还没说完，王世充便直接将其打断。

    铁冠道人闻言，也是乖乖闭上了嘴。但其眼中，却隐隐闪过一丝怒气！

    见自己的两名智囊皆毫无办法，王世充只得将希望寄托在自己的“终极智囊”李密的身上。

    李密见王世充用殷切的眼神看向自己，不由的打了个寒颤。

    随即他开口笑道：“主公，其实我等根本无需惧怕那罗勇。”

    王世充闻言大喜道：“玄邃，我就知道你主意最多！快说，咱们该如何把那罗勇打发走？”

    李密微微一笑道：“他要战，咱们便跟他战！主公可立即传令各地守将，严防死守各地关隘城池！咱们已地形优势，拖垮罗勇！”

