    “行了，不跟你们说了，我先把车开去车库了。”时浅握着方向盘缓缓前行。

    追影看着远去的车影，眼神有些复杂。

    百里翌见他不对劲，随即问：“追影，你想什么呢？”

    追影回神，动了动唇却没开口，一副欲言又止的模样。

    百里翌眼神更加狐疑：“干嘛一副欲言又止的模样。”

    “没什么。”追影敷衍的回答。

    “不对.......”百里翌摸了摸下巴：“追影，你不对劲啊。”

    追影瞥了他一眼：“什么病吧你！”说完，转身就走了。

    百里翌眯了眯眼睛，总感觉追影有什么事瞒着他。

    时浅停完车回了别墅，随后去了书房。

    坐在电脑前，她打开漫画网站的后台，收到十几条消息，是网站的编辑给她发的。

    依旧是问她签约的事。

    她的漫画人气越来越高，但始终没有签约。

    最近编辑一直在联系她，希望她能与网站签约，签约之后漫画会得到更多的推广，同时也会变成付费模式。

    以及用一些影视，游戏版权来诱惑她。

    时浅并没有在意，她本来就只是画着玩而已，更新也不定时，感觉没什么签约的必要。

    随即回复了一句。

    【不签约，谢谢。】

    网络对面的编辑再次泪流满面。

    太难了。

    关闭漫画网站后台，时浅再次打开了游戏后台，开始专注操作。

    许家。

    许梓瑶待在自己房间里，盯着电脑屏幕，这几天她想方设法终于联系到了黑客军团的人。

    看着屏幕上的联系方式，她有些紧张。

    R3黑客军团从来没有对外招募过成员，只有被军团首领看中的黑客，他们才会发出邀请。

    许梓瑶自己主动上门请求加入，没什么把握。

    思虑良久，她干脆直接的给对方发了消息，说明自己是黑客，想要加入黑客军团。

    消息发出之后，许梓瑶便一直等在电脑前，期待着对方的回复。

    时间一分一秒过去，对方却始终没有一点音信。

    许梓瑶忍不住再次发了一条消息。

    【如果需要任何考核或者考验的话，我可以接受，我是真心想要加入R3黑客军团的。】

    再次发出的消息如同石沉大海，没有任何一点回应。

    许梓瑶手指蓦然收紧，很是不甘。

    再次发了第三条消息。

    结果，消息却发送失败，对方自动拦截了她的消息。

    许梓瑶脸色顿时黑了下来。

    不过，R3黑客军团的确有嚣张的资本，她也想到了要加入没那么容易，不过，这件事她不会轻易放弃。

    时浅正专注游戏中，专属黑客军团的聊天软件群里收到好几条消息。

    她打开群看了一眼。

    是K发的消。

    【老大，我把刚刚那个神经病的消息拦截了。】

    鬼莫就回了一个字：【嗯。】

    其他人问：【什么神经病？发的什么消息？】

    K回道：【一个自己找上门来，说想要加入我们的神经病。】

    【........难道她不知道我们招人向来都是主动出击的么？】

    K：【连这个都不知道，所以肯定是神经病。】

    时浅：“........”

