    听完小洛和知知的话后，闻蔓整个人直接呆愣在了原地，满脸的不可置信。

    她之前都说过了，她还没有做好见他们的准备呢。

    毕竟到时候见了他们，他们肯定又会问自己这问自己那的。

    虽然自己曾经和他们完全算得上是家人了。

    但是经过了一年，自己略微还是有些不好意思。

    “怎么了妈妈，你有什么不高兴的吗？”

    “对呀，他们来了你应该很高兴才对，赶紧快走吧。”

    “他们已经在外面等了很长时间了，就是专门来看你的。”

    两个小家伙现在也是异常的兴奋，因为之前闻蔓没回来时，整个墨家都是极度冷清的。

    墨聿谨每天就是一个工作狂魔，根本就不会管他们。

    现如今不仅闻蔓回来了，家里还来了这么多人，他们两个岂能不高兴？

    他们本来就喜欢热闹，要的就是这种感觉。

    “那个………那个。”

    闻蔓一时间有些迟疑，因为他真的不知道该怎么面对墨夫人，还有洛书寅他们。

    就在这时墨聿谨推门走进来。

    看着如今闻蔓的气色已经恢复了，他也是微微的松了一口气。

    “你现在已经休息的差不多了吧，差不多了就出来吧！”

    “怎么了？有什么可担心的？再丑的媳妇也要见公婆呀，并且你这又不丑。”

    墨聿谨对着闻蔓挑了挑眉，可是闻蔓还是一副犹豫不决的态度。

    在她看来自己如今必须得在心里整理好一切答案，要不然的话到时候可能就有点尴尬了。

    而墨聿谨此时好像看透了她的心中想法，直接握住了她的手。

    “没事的，我爸我妈他们不会问你什么的，他们这次来就是想看看你罢了。”

    “放心吧，一切我都安排好了，不会让你难堪的，你就只管出来就好了。”

    听着墨聿谨这让人内心坚定的话语，以及他那大手中的温度。

    闻蔓也是鼓起了勇气略微洗漱了下，穿好了衣服便走下了楼。

    刚一走到楼梯拐角就看见墨夫人还有洛书寅和洛时纤等人坐在大厅中。

    他们一时间全都将目光投向了闻蔓的身上。

    当再次看到闻蔓的身影时，每个人的眼眶都微微有些湿润。

    “小蔓啊小蔓，你真的没事，你真的没事啊！”

    “这一年以来可想死我了，你都不知道我每天都会梦到你，没有你我们真的是很难继续生活。”

    墨夫人直接冲上来和闻蔓抱在了一起。

    闻蔓也只是轻轻的拍着墨夫人的后背，在那里极力的安慰着她。

    “没事的吗？我这不是好好的吗？之前都是我不好让你们担心了。”

    闻蔓现在整个人的声音也有些哽咽。

    因为这一切自己期盼了太久呀，可他不知道的是他这一声妈直接把墨夫人的心都给说化了。

    墨夫人在这一年中来等于这局妈也不知道等了多长时间了。

    至于之前他所说的给墨聿谨重新找一个伴侣，那也不过是没有办法的办法而已。

    如今闻蔓回来了，一切也就皆大欢喜了。

    “哎，好好，妈知道了，妈知道之前不怪你之前都是我们没有保护好你。”

    “你以后就尽管放心吧，绝对不会有人再能够欺负到你一分一毫的。”

    “如果不然的话，那就是我整个墨氏家族的敌人。”

    墨夫人此时也是十分的豪爽。

    他知道闻蔓如今的地位到底意味着什么。

    所以不只是墨聿谨，就连她此时此刻也不准任何人再伤害闻蔓一分。

    随后洛时纤和洛书寅二人也走了，上来轻轻的和闻蔓握了握手。

    “小蔓我的好闺蜜，你可终于回来了呀，你真的没事之前真的都是担心死我了，我还以为你真的不在了呢？”

    “是啊，小蔓回来了就好，这一年肯定吃了很多的苦吧，回来了就好好的休息休息。”

    洛书寅看着眼前的闻蔓，心中也是五味杂陈。

    因为之前不仅仅是墨聿谨心里感到十分的难受，他也差点就要悲痛欲绝了。

    因为闻蔓永远都是自己内心深处最爱的那个人。

    虽然现在她和墨聿谨在一起了，但是自己只想要她变得幸福与快乐。

    如若不然的话，当初他是绝对不会放手的，纵使对面是墨氏集团的boss墨聿谨。

    “小蔓啊，这一年以来………”

    墨夫人刚想开口，但又想起了墨聿谨之前对自己几人的叮嘱，也便是停下了话音。

    随后满脸笑容的开口。

    “好了好了，回来了就好，回来了就好。”

    “现在我们也就不再考虑那么多了，现如今是真真正正的大团圆。”

    “我们赶紧在一起吃一个团圆饭，由我来下厨，到时候等到你身体全部恢复了后，我们就一起回到帝都里去吧。”

    “不用了妈，怎么能让您做饭呢？我来做饭就可以了。”

    闻蔓赶忙的拒绝，此时的他也是满脸的笑容。

    因为这样的气氛真的让他感觉到很是舒适。

    自己最爱的男人，自己最爱的孩子，以及自己的家人，还有自己最好的朋友都来了。

    看到这一刻，他真的感觉到十分的感动，看来正所谓大难不死必有后福呀。

    “唉，你看你说的这是什么话，你现在的身体还没有完全的康复呢，就让我来做就可以了。”

    “等到时候你的身体康复了后，我们再好好的尝尝你的手艺。”

    墨夫人急忙拒绝了，闻蔓随后便往厨房里走去。

    现如今可是整个人都是浑身的干劲，好似永远也不知疲惫一样。

    “对呀对呀，小蔓你就好好的休息吧。”

    “等到时候回到了帝都，你可得跟我去我家，好好的住几天。”

    “我现如今心中有好多的话都想跟你说的，到时候我们必须要来一个彻夜长谈。”

    “现在你就安安心心的做着就是了，你也从来没尝过我的手艺吧。”

    “我去帮伯母打打下手，你就瞧好吧，也许我做的饭不如你做的好吃，但估计也差不了多少。”

    洛时纤笑嘻嘻的说完后跑去厨房里帮墨母了。

    闻蔓看了这一幕，刚想要起身去帮忙，却直接被墨聿谨给拉到了沙发上坐下。

    “你现在要做的就是安安心心的坐在这，然后一会乖乖的吃饭就好了。”

    “这段时间你就不要有任何的劳累了。”

