    等着我再醒来的时候，就发现我身体每个地方都很疼，迷迷糊糊睁开眼，发现我睡在一个很大的房间里，我们的人都在里面。

    这是一个很大的床铺，王俊辉，林森坐在床上小声的说话，小和尚贠婺在轻声念经。

    兔子魑老实地卧在我旁边，眯着眼睛睡觉，阿魏魍在兔子魑的旁边，像是在照顾它。

    金柄魉和古魅的金牌也都在我枕头前面摆放着，我的四鬼都还在。

    王俊辉那边的四仙也都在床铺上睡觉，特别是小狐狸没有被抢走。

    我们的人都齐全了。

    素炎被我杀了，我们打赢了，我们的东西都还在，没有被抢走。

    我慢慢睁开眼，照顾兔子魑的阿魏魍第一个发现，就说：“初一醒了，初一醒了！”

    王俊辉也是赶紧过来问我情况，我说，我没事儿，然后问他，我们现在是什么情况，那一天赶尸门的人冲进来后发生了什么，还有我们现在在哪里？

    听到我的问题，王俊辉就笑了笑说：“我们现在还在赶尸门，那天赶尸门的人冲进来后，因为你杀了人家的老祖，人家就把咱们全部抓了起来，现在算是把咱们软禁了，这门外都是赶尸门的高手。”

    “软禁？”

    王俊辉点头说：“没错，这还是素月在现场，她命令赶尸门的人不要对我们动手，否则的话，我们怕是早就被乱剑戳死了。”

    也是，我们杀了赶尸门的老祖，人家可没那么容易放我们走，只是等着王俊辉的身体恢复了，他们再想拦我们，也是拦不住的。

    不过话又说回来，素月说是软禁我们，其实是变相地救了我们，所以我心里也不由开始感激素月。

    想到这里我就忽然想起一件事儿，便问王俊辉：“对了，赶尸门的那个魔修呢，他是素炎的左右，素炎死了，他不会不出来吧？”

    王俊辉道：“好像是被鱼眼儿带着去天山了，现在估计还不知道素炎死了，素月已经下令赶尸门封锁这个消息了，毕竟这个消息要是传出去了，这赶尸门在湘西和湘南的地位，那就要一落千丈，甚至万丈了！”

    我点点头表示同意王俊辉的说法。

    接着我们又聊了一会儿，我就知道，素月明为软禁我，可是却在暗地里为我们疗伤，救了我们一把，我们这些人身上的伤，也都是赶尸门的医者医治的。

    接下来我问王俊辉等人身体的情况，王俊辉说，他们恢复的都很好，再有几日就无大碍了。

    我又问及小和尚贠婺的事儿，问他的最后一魄是不是归位了，王俊辉摇头道：“还没，那天贠婺打出的一击可能只是一个巧合吧，具体什么情况我也不知道，贠婺自己也说不清楚，不过他没事儿就好了。”

    大家都没事儿，这样我心里就放心了。

    我说着话的时候，兔子魑也是醒来了，它看了看我，直接跳到我的腿上开始撒娇，这小东西还算有良心，看样子我昏迷的这段时间，它没少担心我啊。

    见状我就问王俊辉，我昏迷了多久了，不等王俊辉回答，我们房间门就被推开了。

    接着我就看到素月和张德亮一起走了进来。

    而在门外的院子里全是赶尸门的道者，我粗略估算了一下，最起码三四十个。

    看样子，还都是赶尸门的精英。

    进到房间后，素月转身小声对张德亮说了一句话，然后张德亮就带着门口的几个赶尸门的道者远离了这边。

    素月把门关上，然后就在这房间中央的一张八仙桌旁坐下，她就那么看着我不说话。

    我被素月看的有些不好意思，想了半天只说了两个字：“谢谢。”

    听到我那俩字，素月“唉”的叹了一声气说：“初一，你可是把我们赶尸门逼到绝路上了啊。”

    “我也是迫不得已，不过素月，你家老祖和那个鱼先生扯上关系，迟早会让你们赶尸门灭门，到时候你们门派死的就不是老祖那么简单了，相信我，我不是吓唬你。”我想了一下这么回答素月。

    素月说：“这是你昏迷的第四天，你知道吗，这四天里，你知道我们赶尸门有多少人嚷嚷着要杀你吗？要不是门外我的这些心腹护着你们，怕你们早就被碎尸万段了。”

    我再次说了一声：“谢谢。”

    素月继续道：“你真的想着感谢我吗？”

    说着素月略带深意地看了看我。

    我点头说：“我是要感谢你，可我不会以身相许的。”

    听我这么一说，素月不由微微一笑道：“你倒是想得美，你这个有妇之夫，白给我，我都不要。”

    见素月笑了，我也跟着笑了笑，我心里也就明白，她家老祖宗的死对她的心里的打击并不是很大，至少看起来她没有怎么伤心。

    素月收敛了一下笑容，然后看了看门外，在确定没有耳目后，就对我道：“其实你们杀了我家老祖宗，我心里还有一些感激你们，知道为什么吗？”

    我摇头，这个我自然是不知道的。

    素月道：“因为我爹就是被我家老祖给害死的，有一次我爹跟着老祖一起出去执行一个案子，可回来的时候，我老爹就给死掉了，虽然老祖说是我爹在执行案子的时候被正主打死的，可我问了跟着我爹一起去执行案子的一个心腹，他私下里告诉我，我爹其实是因为和老祖发生了分歧，他就把我爹给打死了。”

    “这件事儿我一直憋在心里不敢说出来，因为我实力太弱，而赶尸门又需要老祖的镇守，我只能等，等有一天我实力超过了老祖，我自己能够保护赶尸门……”

    说着素月愣了一会儿，然后继续说：“不过现在不用了，初一，你杀了他，你帮了我，不过也给我惹了一个麻烦，那就是我们赶尸门的未来，没有了他的镇守，我们赶尸门以后估计要受人欺负了。”

    我对素月说了一句：“抱歉！”

    素月摇头：“其实你不用对我说抱歉，你们可以帮我的，只要你们答应做我们赶尸门的客卿长老，我敢肯定我们赶尸门不会受到欺辱和排挤。”

    我有些惊讶道：“客卿长老？可我们杀了你家老祖啊，还有我们的实力……”

    素月打断我道：“杀了我家老祖的事儿你们放心，我会帮你们圆过去，毕竟我家老祖杀了我爹的事儿，这赶尸门里不光我一个人知道，只要把这件事儿公布出去，不少我爹的旧部都会站出来支持我的决定的，你们坐上客卿长老的位置也是十拿九稳。”

    “至于你们的实力，能够杀了我家老祖，这就足以说明一切了，所以初一，你们能帮我的唯一方式就是答应做我们赶尸门的客卿长老，这样其他的派系才不敢妄动。”

    我和王俊辉相互看了一眼，然后点了点头。

    见我和王俊辉同意她又是笑了笑说：“好了初一，那我就不打扰了，对了，小狐狸的父母都在后山，你们要走的时候，随时可以带走它们。”

    我对着素月点头，然后再次说了一声：“谢谢。”

    接下来我们谈的还是赶尸门的形势，素炎虽然平时很少露面，可他也有不少的心腹，特别是那天，主持封天大阵的高手们都是素炎的人，不过他们毕竟是少数，虽然暂时被素月压制着，可他们要杀我们给素炎报仇的心却不死。

    而且他们已经派人出了赶尸门，去给跟着鱼先生走的那个魔修长老报信去了。

    相信那个魔修长老只要收到消息，很快就会再赶回赶尸门来。

    听到这里我不禁有些惊慌，毕竟我们这些人都这个状态了，如果遇到那个魔修长老，多半就只有受死的份儿了。

    见我有些紧张，素月就冷笑下说：“初一不用担心，我虽然没有办法对付我家老祖，可我却有很多办法对付索长老，他是一个魔修，弱点太多了，只要他敢回赶尸门，我定立刻将他碎尸万段，在我治理下的赶尸门决不允许有他那样的魔修败类。”

    见素月信心十足我也就放心了。

    接着素月又道了一句：“另外为了对付他，我还从明净派请了帮手来，估计今天就会过来。”

    我好奇问是谁，素月说：“就是四天前跟着你们一起来我们赶尸门，然后扔下你们走掉的三个人。”

    “蔡邧，蔡欢和蔡霆？”

    素月点头说：“是，蔡邧上次是被打晕带走的，心里一只记挂着你们，这些天没少派人来打听你们的消息，而且还一直以明净派少主的身份给我们赶尸门施压，让我们不要动你，不得不说，他是真的拿你们当朋友。”

    我没说话，而是在想素月说的那些话，蔡邧是我的朋友吗，我有时候心里会有一种这样的感觉，蔡邧跟我们交朋友，也是他算计的一个过程而已。

    或者说，他和我们的友谊只是他的一步棋子罢了。

    蔡邧说过，任何棋子，哪怕是关键棋子，必要的时候也是都可以舍弃的。

    我们和蔡邧之间的关系会不会是这样呢？

    见我不说话，素月就问我在想什么，我摇头道：“没什么，你的这个决定不错，有了蔡家的介入，怕是那个魔修长老听说你老祖死了的事儿，也不敢贸然再回赶尸门，你这些天也好趁机把赶尸门给彻底稳固了。”

    素月点了点头，眼里闪过一丝让我难以明白的神情。

