    也就是碰上白枫这样高资质的徒弟，不然跟着她，能学到什么。

    还真的是，一个敢教，一个敢学。

    “师傅你摇什么头，我说的哪里不对吗？”

    “对，你说的对，你自己的徒弟，你自己教。”

    慕嫣笑道：“我是你的徒弟，白枫算是你的徒孙，你也是可以教他的，不要客气，你有空也教教呗，理论功底你还是比我强太多的。”

    她一直都不喜欢一些理论的东西，更多的实践中悟出来的一些道。

    “嗯。”

    “谢谢师傅。”

    “谢谢老祖。”

    白枫眼睛都亮了，目光晶亮的盯着陆沉。

    这是白枫第一次这么直视陆沉，陆沉也是第一次好好看他，发现他的眼睛是真的澄澈清亮，这种干净是从骨子里透出来的，没有一颗至纯至善之心不会如此。

    怪不得慕嫣对他这么好，这么干净的人没人不喜欢。

    “不客气。”

    白枫惊呆了，这是第一次陆沉这么认真的回应他。

    “发什么呆啊，老祖长得很美吗？

    一直盯着人家看。”

    白枫的脸一下子就爆红了，赶紧收回了自己的目光，结结巴巴的道：“师傅，你别……乱说话，我不会……这样觉得。”

    老祖那是仙人之姿，不可亵渎。

    “行了，今天刚出息一点，现在又活回去了，老祖也是人，你不要总是战战兢兢的样子，少给我丢人，不然把你逐出师门。”

    “师傅，你不要开这种玩笑。”

    “你再说一句话试试看。”

    “那我不说话了。”

    白枫往嘴里塞了一块糕点。

    一直没人报案，欧阳林那边也没办法，第二天上朝的时候，陆沉施了一个小法术，将慕嫣变成欧阳林身边的一个小厮，让他跟着欧阳林去上朝，具体看看朝中到底是什么形势，有没有妖邪混在其中。

    主持大局的依旧是大公子，大臣们因为城主的事情争论了许久，一个个嚷嚷着要立马确立继承人，最后也没得到一个定论，大公子头疼的让他们都散了。

    慕嫣不能跟进去，只能在外面远远的看着，看着朝堂上的妖气和阴气，头皮都有些发麻了，这是连朝堂都被掌控的节奏啊。

    下朝的时候，慕嫣小声道：“欧阳大人，找个借口拖住这些大臣的脚步，我有事情要做。”

    欧阳林不知道慕嫣要做什么，但是对她无条件信任，找了些借口和几位大臣攀谈，慕嫣趁机对可疑的人全部都打上了独门标记。

    回去的马车上，欧阳林不解的问道：“慕姑娘，你为何让我绊住那些大臣？”

    “欧阳大人，大臣里面有好多妖，还有几个估计和城主是一样的情形，躯体已经死了，意识也被操控了。”

    欧阳林倒抽了一口冷气，不过经过这么多事情，他已经可以保持冷静了，压低声音问道：“有多少人？”

    “挺多的，我大概做了一下标记，标记了十多人了，估计还有一些漏网之鱼，你也是幸运，整天混在这些人里面，竟然没事。”

    欧阳林感慨道：“我从小有算过命的，我命硬。”

    “你什么生辰？”

    欧阳林如实回答，慕嫣大概给他算了一下，这个命格确实够硬，不容易招惹妖邪，如若不是有特殊情况发生，一辈子连鬼都见不到的那种人。

    “几位公子什么情况？

    他们还好吧？”

    “几位公子倒是没什么问题，就是他们身边的大臣有问题。”

    “我的天，朝局竟然也变成这样了，这可如何是好？”

    慕嫣摇摇头，“这个事情真的是牵扯太大了，一个处理不好，就要出乱子，到时候倒霉的还是建安城的老百姓，得慎重处理。”

    “慕姑娘，他们到底是被妖控制了，还是说已经被妖取而代之了？

    把妖物赶出他们的躯体，还能恢复意识吗？”

    “有几个大臣是被占据了身体，还能拯救一下，有几个就完全是妖了，应该是本人已经死了，妖幻化成了他们的模样，至于那几个活死人，人也是已经死了，灵魂被封印，躯体被操控。

    我是可以帮你清理了，但是一下子清理这么多人，朝局的动荡不是我们能控制的。”

    一不小心，如今三城而立的和平局面都可能会被打破，其他两位城主难免不会趁这个机会瓜分了建安城，扩大各自的版图。

    结果只有一个，黎明百姓陷入战争中。

    这不是她想要的局面。

    “那接下来该怎么办？”

    “我给他们打上的标记也各不相同，我也能精准无误的找到他们，还可以唤回意志的，我们一个个击破，悄无声息让他们恢复神智，一定不能让朝局太过动荡了，不管怎么样，百姓第一，不能让老百姓跟着遭殃了。”

    欧阳林眼眶都红了，心里是满满的感激，“慕姑娘，你心里有我们建安城的百姓，我代替百姓们谢谢你。”

    “大可不必如此，人和人是平等的，在我们修道中人的眼中，百姓不按区域区分，都是活生生的命。”

    “人和人是平等的？”

    “在我眼里是这样的，不仅仅是人，众生皆平等。”

    “慕姑娘果然不同于一般的女子，怪不得年纪轻轻就能取得如此成就。”

    “欧阳大人过誉了，我只是一个普通人。

    不过在行动之前，我还要和我师傅商量一下，我怕我有考虑不周的地方。”

    “那是必须的，老祖道法高深。”

    慕嫣笑笑，欧阳林又问道：“晚上我可以见见小雪吗？

    我如今只有见到我的闺女，才觉得眼前的日子是真实的。”

    “当然可以，回去就给你安排。”

    “她最近修习的怎么样了？”

    “放心，她比我想象中的还有天赋，只要坚持下去，陪你们走完这一世不成问题。”

    “那她会不会太辛苦了？”

    “这是小雪自己选择的路，没有捷径可言。”

    “最近我一直在想，这样对她来说，到底是一件好事还是坏事？”

    “欧阳大人，跟着自己的心走，是最肆意最快活的事情，确定目标就要头也不回的走下去，频频回头毫无意义，万事都是两面性的，无所谓好与坏。”

    欧阳林扯了一下嘴角，“慕姑娘说的是，是我狭隘了，总是看到一点苦难就怀疑自己的决定。”

    “没什么，人的正常心理。”

    

