    第一千六百二十三章

    至于五皇子，没有了肖玉妃的证词，五皇子最后还是要回到宗人府中，一切又会回到原来的道路。

    这也是他向大皇子表明忠心，弥补的唯一办法。

    咻咻咻！

    淑华宫中，无数的宫女、太监纷纷倒下，修罗一路根本不费吹灰之力就抵达了淑华宫深处肖玉妃的寝宫中。

    “你是谁？”

    房间里，肖玉妃一身白色便衣，长发披散，看起来似乎准备就寝了。看到突然在房间中出现的修罗，肖玉妃明显被吓了一跳，不过毕竟是宫中的娘娘，虽惊不乱，一双眼睛瞪着修罗，反而还有一种不怒自威的淡淡威严。

    看到这一幕，就连修罗也不得不承认，这个心脏往右偏了一寸的女人，确实有些过人之处。

    “娘娘，得罪了！小的是来请你上路的。”

    “什么上路？本宫听不明白，本宫现在要就寝了，你赶紧给我离开，否则我要叫人了！”

    肖玉妃神色凛然道。

    修罗扫了一眼这位后果娘娘藏在袖中的手指，心中不由微微一笑。肖玉妃虽然表面表现得镇定，但是那颤动的手指，却泄露了她心中的真实感受。

    显然，眼前这位娘娘远不像她表现的那么正气凛然，毫不畏惧。

    “是我高估她了，终究只是个普通女子啊！”

    修罗心中摇头道。

    他对于这次的行动本来还有些顾虑，但是现在看来，怕是自己多疑了。这么看来，上次的行动，恐怕是他真的出于习惯，为了确保她死了，在将她挂上白绫之后，又顺手补了一针。

    这本来就不是一个困难的任务，杀的又是一个普通人，所以一时之间，就连自己都忘了。

    “娘娘不必慌张，不会有任何的痛苦，而且即便你叫，也不会有任何人来。”

    修罗微微一笑，不愿再和眼前的女子多说，他的脚下一踏，五根手指一探，立即闪电般朝着肖玉妃抓去。

    悬梁自尽的方法已经用过一次，不能再用，这一次，索性就伪装成肖玉妃回光返照，经脉破裂的样子吧！

    “嗡！”

    当修罗右手抓过去的时候，下一刻，令人始料不及的事情发生了。

    只见光芒一闪，原本还安坐在床榻上的肖玉妃突然消失不见，转而出现在数丈之外的地方。

    一瞬间，修罗立即变了脸色。

    “你到底是什么人？！”

    修罗瞳孔一缩，心中警兆大起。按照他得到的信息，肖玉妃应该只是一个普通人，根本不可能闪过他这一击。

    “呵呵，你就是修罗吧？王爷已经等你很久了！”

    数丈外，“肖玉妃”后退两步，一脸诡笑，突然开口道。说出来的话，却让修罗神色巨变，眼皮狂跳不止。

    如果说刚刚那一刹，他只是感觉有异的话，那么这一刻，他已经确认无疑，眼前这一切就是一个圈套，而且是专门为他设的圈套！

    这些念头从脑海中一掠而过，刹那间，修罗心中感觉到了强烈的危机。

    “该死的女人，你不是肖玉妃，你到底是谁？！”

    修罗心中又惊又怒，原本看着普普通通，有如探囊取物的淑华宫，突然之间，竟然变得危险无比。

    “呵呵，都已经到了这种时候，你还在关心这个吗？”

    “肖玉妃”嘴角露出一丝嘲讽的笑容，一边警惕的盯着对面的修罗，一边迅速的往后退去，进一步拉开距离。

    “哼，愚蠢的女人！你把这一切想的太简单了。这里是皇宫，不是外面，真的以为把我引出来，就能够对付我了吗？我要杀你，依然有如杀鸡一般。”

    修罗的目光一凛，望着眼前的女人，眼中顿时闪过阵阵杀机。

    不管这个女人有什么阴谋，她都太低估他的实力了。他选择在这个时候动手不是没有原因的，现在宫门关闭，所有的禁军统领和大统领都被大皇子调开，即便这个女人找来了禁军，也根本不是他的对手。

    一个人过于愚蠢的话，终归要为自己的愚蠢付出代价。

    不过对于修罗来说，他现在最想知道的，还是她到底是谁，竟然敢假冒肖玉妃，害他在大皇子面前颜面大失，还害的他当着臣僚的面，被大皇子一脚踹翻在地。

    “嗡！”

    光芒一闪，修罗身化鬼魅，迅速消失在黑暗之中。

    一刹那，大殿中，光影错动，杀机重重。原本神色镇定，泰然自若的“肖玉妃”也是心中一沉，脸色陡的苍白了不少，同一时间，一股强烈的危险感从心中升起。

    原本以为揭露了对方身份之后，对方多多少少会有所顾忌，至少也会迅速离开，但是万万没有想到，对方竟然如此狂妄，知道是圈套，不但不离开，反而直逼自己而来。

    一霎那，哪怕是“肖玉妃”也不由吓得花容失色。

    “还不出现吗？”

    心中的危机感呈几何倍数提升，感觉到虚空中那种无形的致命杀机，“肖玉妃”不由惊叫起来。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，就在修罗身化魅影，无数凌厉的剑气，配合着一枚枚牛毛细针，浮光掠影，从四面八方朝着“肖玉妃”而来的时候，突然一声惊天巨响，眨眼间，寝宫后方重重的白色布幔之后，一道高大的身影，身上穿着厚重的铁甲，脸上覆盖着黑铁面具，有如一座铁塔一般，猛地从其中一排书架后冲了出来。

    轰，其中一座书架被撞得分崩离析，四分五裂，里面排列的佛经震得漫天都是。而那穿着厚重铁甲，脸上戴着黑铁面具的身影速度奇快无比，只一闪身，便切入到了修罗和“肖玉妃”之间。

    “轰隆！”

    劲气四射，无数的剑气和牛毛细针暗器，有如狂风骤雨一般扑天盖地而来，却在那道高大的身影面前，如同遇上一重坚硬的铜墙铁壁一般，全部掉落下来，连丝毫都无法撼动。

    “怎么可能？！”

    修罗瞳孔一缩，整个人的陡的变了脸色。他本来就是准将，接近大将级别的高手，要不然也不会成为大皇子的左膀右臂，替他执行这些特殊的任务了。

    以他的实力，整个皇宫，除了那三个大统领之外，几乎就没人是他的对手。而三大统领早就被大皇子调走，而剩下的，就算是之前闹得沸沸扬扬的禁军统领赵风尘都不见得是他的对手。

    这也是他发现有圈套也毫不在意，更不惊慌的原因。

    只是他怎么也想不明白，宫中怎么可能还有这样的高手，居然可以硬接他一招，纹丝不动，简直不可思议。宫中什么时候冒出了这样的高手。

    然而更大的变化还在后面——

    “轰！”

    几乎是在接下他那凌厉一击的同时，空气爆炸，一柄巨大的重斧，黝暗无光，以一种开天劈地之势，猛烈的劈在虚空中一处空无一人的地方。

    “噗！”

    只见空气模糊、扭曲，原本空无一人的地方，一道身影猛的浮现，张口就喷出一大口鲜血。而那柄巨斧则正好劈砍在他的胸口上，淋血漓漓。

    “怎么可能？你到底是什么人？”

    看着身前隐藏在铁甲里面，仿佛巨兽一般的存在，修罗眼中浮现出一抹极度恐惧、慌乱的神色。他从没有想过，从“肖玉妃”身后钻出的这道身影，居然会如此恐怖。

    这完全是碾压般的战斗，对方的实力远远超越自己，甚至一眼就看穿了他的真身所在。

    如果不是一再确认过，异域王正在府中，根本没有离开过，而且对方的身形和异域王有很大的差异，他甚至都要以为眼前的一这位就是不惜违背大唐禁令，深夜进宫的异域王。

    逃！

    电光石火间，修罗眼中闪过一丝慌乱的神色，脑海中只剩下一个念头。咻，来不及多想，修罗身躯一晃，化为一道曲折的闪电，在虚空中留下道道残影和飞溅的鲜血，迅速朝着宫外夺路而逃。

    他来得潇洒，去的仓惶！

    不过现在，他唯一的信念是，对方的实力虽强，但轻功却未必比得过自己。只要离开淑华宫的范围，以他对皇宫的了解，随意就能找一座宫殿，迅速的躲匿形藏，逃过此劫。

    只是，修罗还是想得太简单了！

    “唳！”

    一声尖啸直入云端，打破了深夜皇宫的寂静。而一声“抓剌客”更是让修罗一颗心沉到了水底。

    修罗才刚刚逃出淑华宫，还没逃出这片范围，下一刻，呼呼呼，火光闪亮，黑夜里，四面八方，无数的火把齐齐燃起，将淑华宫照得一片白昼。

    而就在火光之中，无数的禁军嘶吼着，执戈仗甲，将这里围得水泄不通。

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵机括的声音从耳中响起，那是无数神箭手拉开弓弦，对准淑华宫里闯出来的修罗的声音，只不过瞬间，无数的箭雨有如瀑雨一般，飞射而下。

    “抓剌客！”

    “不要让他跑了！”

    ……

    一阵阵大喊声响彻四面八方。

    “混蛋！”

    修罗狠狠的握着拳头，脸色苍白无比。

    【大家快去关注微信公众号，搜索“皇甫奇”即可！关注我的微信号，皇甫又会生龙活虎，充满干劲，继续给大家爆发！】

