    第355章 被跟踪了？

    江辰开车向菲林外国语幼儿园驶去。

    可能是因为林忠豹的事情解决了，凌薇心情出奇的好，一路上欢声笑语不断。

    江辰脸上带着笑容，但眼神却时不时的向后视镜扫去。

    只见后面的车流中，大概两三个车位的距离，有辆黑色SUV若隐若现。

    这是他第二次注意到这辆车了。

    似乎一直不远不近的追在后面。

    “难道是巧合？”

    江辰心中暗道。

    毕竟路上这么多车，顺路也很正常。

    很快来到了幼儿园。

    停好车后，江辰两人走了进去。

    走进教学里楼来到游戏室外，透过门上窗户看去只见心心正在和小朋友们做游戏。

    却看不到小壮的身影了。

    心心玩的非常开心，显然那件事对她没造成什么影响。

    小孩子们心思很单纯，喜欢谁就跟谁在起玩，看得出来心心的人气还是很高的。

    有点孩子王的潜质。

    这时，不远处的徐老师注意到他们，身子不禁一抖。

    这两位大仙又来了！

    上次小壮妈被暴打的场景还历历在目，简直让她不寒而栗，而小壮更是第二天就来办了退学。

    “幸好心心是个乖孩子，要不然整个幼儿园都没人制得住她！”

    徐老师站起身，快步迎了过来，“心心爸，心心妈你们来了。”

    “徐老师。”凌薇打着招呼。

    “是过来看心心的吗？”

    徐老师问道。

    她目不斜视，连瞟都不敢瞟江辰一眼。

    凌薇点头道：“一会还有课程吗？我们想带心心去吃点东西。”

    “哦哦，没有的。”

    徐老师说道：“今天是活动日，一天都是做游戏，下午大概两点多就下学了，有些小朋友都没过来。”

    “好，那我们就先带心心走了。”

    “嗯。”

    徐老师走进游戏室，“心心，你爸爸妈妈来了。”

    心心愣了一下，然后把玩具一扔，蹦蹦跳跳的向门外跑去。

    “粑粑！”

    她兴奋的扑进江辰怀里。

    “想不想爸爸？”

    “想！”

    “那亲爸爸一口好不好？”

    “mua~”

    心心毫不犹豫的香了一口。

    “心心，你还没亲妈妈呢。”凌薇酸酸的看着他俩。

    这小丫头和江辰太亲了，有时候看的她都吃醋。

    心心拍拍江辰，奶声奶气道：“粑粑，你快亲麻麻一口，要不她该吃醋啦。”

    凌薇脸颊飘上绯红，“心心，你瞎说什么呢？你知道吃醋是什么意思吗？”

    “心心当然知道了！”

    她不服气道：“那天晚上，粑粑是抱着我睡的，没有抱着麻麻睡，麻麻就吃醋了！”

    江辰幽幽的看了她一眼，“这样啊，那下次我们一起。”

    “你也跟着瞎说！”

    凌薇脸颊滚烫，忍不住拍了他一下，软绵绵的丝毫没有威力。

    江辰抱着心心向门外走去，嘴里说道：“等你们去了天海，爸爸买个超大的床好不好，这样我们三个就可以在上面打滚了。”

    “好！”

    心心举双手同意。

    凌薇跟在后面，双手捂着发烫的脸颊。

    “真是要死了...”

    ......

    几人上了车。

    江辰的车还没来得及装安全座椅，所以凌薇抱着心心坐在了后排。

    库里南发动，汇入车流之中。

    “你们中午想吃什么？”江辰问道。

    “肉肉！”

    心心开心的拍着手。

    凌薇好笑的捏捏她小脸，“你就知道吃肉是吧，不能挑食，多吃青菜才会长高......”

    江辰开着车，听着后排说话声，有种莫名的温馨。

    “看来我运气不错，捡女儿都附赠妈妈的...”

    他嘴角笑意浮现。

    这时，他目光不经意间掠过后视镜，笑容逐渐收敛，眉头微微皱起。

    只见后面的车流之中，又出现了那辆黑色SUV的身影！

    一次两次可能是巧合，但现在...

    他临时改变路线，拐入了一旁的路口中，同时目光盯着后视镜。

    十秒钟后，黑色SUV也跟着拐了进来。

    “有意思。”

    江辰从酒店出来，再到幼儿园接孩子，那辆黑车始终不远不近的跟在后面。

    这要是巧合就有鬼了！

    他被跟踪了！

    “会是谁呢？”江辰微微沉吟。

    在武城，他唯一能算得上“仇家”的，也就只有林忠豹了。

    可对方早上刚刚来送过金条，这会又来偷偷跟踪岂不是自相矛盾？

    但不是林忠豹，又会是谁呢？

    “看看就知道了！”

    江辰眼睛眨了一下，纳米飞行器从车窗飞了出去轻巧落在跟踪车的风挡玻璃上。

    只见车里只有司机一人，带着墨镜、口罩和鸭舌帽，一点外貌特征都没露出来。

    显然是有备而来。

    江辰眼神逐渐冷了下来。

    不管对方是谁，抱着什么样的想法，现在有心心在，他能冒任何风险。

    “凌总。”

    “怎么了？”

    “一会我会拐进前面的路口，你带心心先下车躲着，无论发生什么都不要出来，也不要出声。”江辰沉声道。

    “嗯？”

    凌薇一愣，神情顿时严肃起来。

    江辰虽然喜欢口花花，但绝对不会开这种玩笑，一定是发生了什么！

    “好，我知道了，你要小心。”她认真道。

    现在不是刨根问底的时候，她唯一能够做的，就是不给对方添麻烦。

    江辰踩下油门，库里南速度节节拔升，当前方再次出现路口时，猛然转了进去。

    黑色SUV里，神秘男人眉头一皱，按捺住追上去的冲动，依然保持匀速前行。

    “难道已经发现我了？不行，这路口不能跟进去，得绕一圈才行。”

    想到这，便准备继续向前驶去。

    可就在经过路口的时候，耳边突然传来引擎轰鸣！

    他愕然的转过头，只见库里南如同失控的巨兽，咆哮着向他撞来！

    透过前风挡玻璃，只见江辰嘴角微微上扬，让人遍体生寒！

    “完了！”男子瞳孔收缩。

    “砰！”

    一声巨响，两辆车轰然撞在了-起！

    经过改装的防弹库里南，直接将SUV侧面撞的塌陷，硕大车头几乎要镶了进去！

    硬生生的将SUV推出了马路！

    这辆车是改装的碳纤维防弹板，拥有夸张的九级防弹能力。

    堪称陆地移动堡垒！

    黑色SUV虽然看着也很稳固，但在库里南面前，还是脆弱的如同纸糊！

    这是条偏僻的小路，鲜少有车经过，连监控探头都没有一个。

    一时间安静了下来。

    神秘男人被安全气囊撞的七荤八素，好一会才回过神来，迷迷糊糊的向一旁看去，整个人耸然一惊！

    嘎吱！

    一阵金属酸鸣，库里南缓缓后退，被高强度铝合金包裹的车头安然无恙。

    后退一段距离后停住，如同蓄势待发的猛兽。

    风挡玻璃后，江辰眼神漠然，嘴角带着冰冷的笑意。

    男人心中泛起不好的预感，焦急的高呼道：“等、等会，我...”

    轰！

    库里南仿佛失控般凶猛撞来，SUV车身一阵摇晃硬是被推进一旁的荒地中！

    男人死死握住车门，上的把手，吓得肝胆俱颤。

    “还来啊？再撞真出人命了！”

    一直被推的远离公路，库里南才停止了撞击。

    砰！

    江辰推门下车，大步向黑色SUV走来。

    他走到驾驶位，拉了拉车门发现锁死了，直接一拳打碎玻璃，扯着脖领将男人拎了出来。

    男人刚要说话，额头传来一阵冰凉触感。

    只见一支硕大手炝抵在他的额头，差点让他尿了出来！

    “卧槽！别、别开枪，我投降！”

    江辰冷冷道：“敢找我麻烦，那应该做好去死的准备了吧？”

    神秘男欲哭无泪。

    “我要知道这活是玩命的，说什么我也不会干啊！”

    江辰一愣，这声音好像有点熟悉。

    “你丫谁啊？”

    他疑惑的问道。

    神秘男双手颤抖的摘下墨镜和帽子，只见他英挺的脸上青一块紫一块的。

    抬起头讪笑道：“姐、姐夫...是我啊！”

    江辰：“......”

    眼前这货居然是白晟羽！

    “你不是回帝都了吗？”他无语道。

    白晟羽咽了咽口水，“这不是没走成吗...”

    “没走成你跟踪我干什么？”

    江辰气不打一处来，“你脑子多少沾点毛病！跟踪我也就算了，还捂着这么严实，生怕我不知道你是坏人？老子下手要再狠点，你小子现在命都没了！”

    幸好他的安全预警没有提示危险，否则他真的会下狠手！

    白晟羽委屈巴巴，“已经只剩半条了...”

    江辰恨不得给他来一下。

    不过看他满脸是伤的样子，摇摇头无奈道：“走吧，先去给你处理一下伤口。”

    白晟羽乖乖点头，屁都不敢放一个。

    他还有点没缓过来。

    正常人被跟踪，一般都会选择甩掉，这家伙怎么直接就开大反打啊？

    太离谱了！

    他不禁回忆起，在帝都被江辰支配的恐惧.....

    冷冷的一激灵！

    “这家伙也太狠了，简直是危险生物！”

    刚才的眼神绝对不是开玩笑，要是换成心怀不轨的人，估计这会已经被宰了！

    江辰伸手将他拉起来，白晟羽现在腿脚还有些发软。

    两人坐上库里南，调头向马路开去。

    开回刚才的岔路上，江辰打开车窗喊道：“凌总，出来吧，已经没事了。”

    凌薇从-旁的树后走出来，一只手里抱着心心另一只手紧紧攥着手机。

    看样子是时刻准备报警。

    上车后，她疑惑道：“老板，刚才到底是什么情况？”

    江辰瞥了副驾驶一眼，“你问问这位大仙吧。”

    “你好，不好意思吓到你们了...”

    白晟羽回过头咧嘴笑，结果牵动伤口疼的龇牙咧嘴。

    那怪里怪气的模样，逗的心心咯咯直笑。

    “粑粑，这蜀黍是谁啊？好奇怪哦。”

    白晟羽笑着说道：“我可不是怪叔叔，我是你......等会，爸爸？！”

    他直接懵逼了！

    (本章完)

