    看着城墙上其乐融融的一面，神职者更加恼怒。

    如果单凭哪吒自己还好说，可是再加上这个有奇葩剑术的李靖，事情就变得愈发的棘手。

    刚才螃蟹魔种已经用自己的生命证明，父子俩联其手来才是最恐怖的。

    李靖的百分百被空手接白刃技能可以说是无解的控制，而哪吒的力量一般人根本抗不住。

    哪怕是有坚硬甲壳的螃蟹魔种，也是被一掌毙命。

    下方的魔种都丧失了进攻的意志，生怕自己成为下一个螃蟹魔种。

    看着下方那些想逃跑又不敢的魔种，神职者突然想到了克制李靖的好办法。

    “哈哈哈，李靖，你的技能弱点已经被我发现，今日就是你的死期。”

    看到自家的老大如此兴奋，那些原本士气低迷的魔种也燃起了希望。

    这么快就找到破解的方法，不愧是跟在鲲鹏大人身边的神职者。

    神职者大手一挥，嚣张道：“你的弱点就是...”

    他的话还没有说完，宝剑出鞘声响起。

    刚才还飘在半空的神职者瞬间跪到李靖的面前。

    “李某抬头看你看累了，有什么话跪着说吧。”

    众魔种：....

    神职者：....

    我话还没说完啊，你突然出手是怎么回事。

    堂堂一个总兵怎么能做出偷袭这种卑鄙的事情。

    神职者只觉得自己瞬间被破防，心态已崩。

    水中那些满怀期待的魔种此刻都是一副没眼看的表情。

    自家大佬逼都没有装完便被打断，他们这些小弟自然也跟着一起没面子。

    “有什么事快点说。”

    李靖收起宝剑，一副高人的做派。

    同时不做防御，根本不怕神职者偷袭。

    可是神职者着清楚，对方的宝剑根本没有归鞘，只要自己有任何攻击性的动作，对方肯定会再让自己跪在地上。

    已经丢脸一次的神职者着自然不会再来第二次。

    恢复自由的他快速后退，落到一只龟类魔种的背上。

    “李靖，克制你的方法已经被我找到，陈塘关在今日之后就会成为历史。”

    “咻！”

    “砰！”

    “咔吧！”

    李靖的宝剑再次出鞘，神职者又跪了回来。

    伤势痊愈的太乙真人听着膝盖碎裂的声音，不住的摇头：“实在是太惨了。”

    李靖的技能已经得到了众人的认可。

    神职者一脸幽怨的看着李靖：“就不能让我把话说完吗？克制的方法我还没说啊喂！”

    李靖看见对方满脸怨气，有些不好意思的笑道：“你不是说找到克制的方法了嘛，我试验一下。”

    宝剑再次收回，神职者刚要起身，又怕对方再给自己来一下。

    破碎的膝盖可以用能力恢复，丢掉的面子可是没有那么容易就能找回来的。

    他索性不再起身，跪在那里对着身后的魔种吼道：“你们一起上，他就一把剑，最多只能控一个人。”

    听到这话，水中魔种的眼睛顿时一亮。

    对呀，他就一个人，我们这么多魔种还能怕他一个人不成。

    最主要的是神职者已经处于接白刃的状态，自己冲上去也不会羞耻的跪下。

    没有了后顾之忧的魔种们一窝蜂的向前冲，准备将陈塘关剩余的人全部杀死。

    太乙看着下方黑压压一片，心凉了半截。

    倒灌的海水将陈塘关的将士淹死大半，剩下的这些根本不是魔种的对手。

    而且魔种实在是太多了，单凭哪吒自己根本不可能守住整段城墙。

    远处看戏的孙悟空也不住的摇头：“陈塘关要完了啊。”

    李靖父子二人的抗争精神感染了他，要是他能过去，肯定会帮他们一把。

    鬼谷子则看得比较开，平静道：“陈塘关本来就是被摧毁了，河神的到来只不过是拖延了些时间罢了。”

    孙悟空点了点头，毕竟历史是无法改变的。

    魔种们爬上城墙，露出它们最狰狞的一面。

    “爹爹我来帮你。”

    哪吒快步向前，可是魔种们纷纷避开他，爬向其余的幸存者。

    “吒儿，退下。”

    李靖淡然道，仿佛众多的魔种在他眼里根本不是威胁。

    “看来神职者大人还是不够了解李某啊。”

    神职者维持着跪姿，抬头看着李靖。

    “你还有什么本事就拿出来吧，一把剑最多只能控住我一人。”

    神职者感觉自己现在就是为组织献身的勇士，同伴的脸全让自己一个人丢了。

    如果这还不能将李靖父子拿下，他就....

    手中的宝剑突然消失，李靖耍了一个剑花之后再次挥砍而下。

    没有察觉到异常的神职者一脸得意，没想到吧，我根本就没起来，直接跪倒你们战败。

    准备发挥不要脸精神的神职者突然听见身后传来异响，就像是很多人一起跪下的声音。

    他慢慢转头，不敢相信的看着眼前的一幕。

    所有上岸的魔种都跪了下来，伸出自己的钳子，触手，甚至鱼鳍保持着接白刃的动作。

    还有一些动作慢没有上岸的，在水中也做出了接白刃的动作，然后缓缓的沉入水里，但是动作没有丝毫的变化。

    魔种群里已经炸开锅了。

    “到底是怎么回事，我怎么跪下了？”

    “我也一样，不是有大人在前边吃技能吗？”

    “跪姿也太丢脸了吧。”

    “咕噜咕噜咕噜。”（这是落水的魔种说的。）

    神职者回头，对李靖说道：“这是什么招数？”

    李靖一脸骄傲：“李某经过修炼能让面前的人同时跪下来接白刃。”

    神职者一脸懵逼，这不还是一点杀伤力没有吗？你修炼点有用的不行吗？

    现在李靖给他造成的最大伤害就是把膝盖磕碎，可是这种伤势对于他来说可以轻易的恢复。

    控制再强有怎么样，还不是没有伤害。

    不过很快神职者就不再这么想，肌肉哪吒开始用那蒲扇一般的手掌对魔种出手了。

    被控住的魔种就像靶子一样，看着巴掌过来，没有办法移动分毫。

    不用多，一人一掌。

    体质好的能剩下一口气，体质弱的直接被一巴掌呼死。

    “实在是太好玩了，他们都不会躲诶。”

    魔种们听到这样的话，流出不甘的泪水。

    那是我们不躲吗，根本就动不了好吧！

