    “明白了。”木道人点点头：“贫道这就去安排。”

    他与万君武并没有什么直接的利害冲突。相反，自己与万君武合作反而是能获得更多的好处。

    万君武离开了。他悄悄的跟随着木道人来到了这里。又悄悄的离开。

    纵使是武当派掌门真人石雁也未曾察觉到这里的一切。

    珠光宝气阁麾下的一座别院里。

    万君武整个人似乎是有些颓废的蜷缩在软椅上面。

    他的身材非常高大，此刻能给霍天青如此的感官，足以证明此次去了武当也不知道是经受了什么打击。

    霍天青开口问道：“道长。您是受了伤？”

    如果这是真的话，那么自己也算是第一个见到万君武受了重伤的人了。

    万君武的目光里闪过了一丝难过之色。感慨了起来说道：“算是吧。”

    这年头心里受伤也是伤！

    万君武少有的给自己倒了一杯茶，轻轻的吹了吹热气。品了品随后感慨道：“有的时候，我总算是知道了为什么人总是喜欢睡在又高，又豪华的房子里。”

    “为什么？”霍天青问了一句。

    “因为只有这样，当你俯瞰下去的时候才能真真正正感觉到凌驾于人的地方。毕竟……”

    “当你坐在这里喝茶的时候。这下面的芸芸众生，为了生机从而奔波，可是你只需要一个念头，便能随意的改变他们的命运。”

    万君武笑了笑：“也难怪会有那么的贱人会那么做。权力也的确会迷人心智。”

    霍天青对于万君武的话，虽然说能听懂，但是内心里却并没有多大的感触，毕竟自己还年轻。还远远没有能领会到这一点的时候。

    在说了！他最近实在是忙的要死！

    青衣楼和珠光宝气阁两大势力的日常开销极其的大，而这些工作都要让自己处理。

    万君武就当个撒手掌柜的，天天跑出去吃喝玩乐，要不然就是坐在这里感慨人生。

    霍天青摇了摇头。随后开口说道：“对了道长。最近有一件事情，不知道你听说了没有？”

    说到了这里。霍天青竟然迟疑了起来。

    万君武瞄了他一眼。笑了笑说道：“是白云城主叶孤城重出江湖的事情吧？”

    霍天青一脸凝重的点了点头。

    有一种人，他们已经不在意世俗之间的争斗和名利了。因为这些人所追求的是一种‘道’。

    而这个道，便是神仙圣佛之道！

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    南海飞仙岛的白云城，城墙很高。

    而白衣胜雪的叶孤城便站在这白云城头之上眺望着远方。

    他的手中还有宝剑。他身上的白衣远比白云更白。而他的神情也显得非常的寂寞。

    像是他这般几乎成仙变神的人物是不需要别人去理解他的。

    而寻常之人也理解不了对方。

    也许这个世界上已经没有人能抵挡得住他那号称普天之下，最为绚丽的剑招‘天外飞仙’了。

    就算是西门吹雪，那个同样和自己一般寂寞的人也不例外。

    他为了等待一个真正值得自己出手的人物不知道等了多久。

    如今他便要离开这座南海飞仙岛，离开这犹如神殿一般的白云城，再一次降落人间。

    因为他能感觉到，自己多年等待的人终于出现了。

    那个人便是力斩独孤一鹤、公孙大娘的万君武。

    叶孤城离开了。而那座白云城也彻底的成为了一座孤城。

    同样近日以来，最大的消息除了万君武杀了独孤一鹤和公孙大娘之外，更重要的事情便是白云城主叶孤城重出江湖。

    毕竟，天外生活的飞仙，突然降临人间。

    江湖中正邪两道的高手都在暗中警惕着。

    大家都知道叶孤城的‘天外飞仙’无双无对，而如今的江湖便是独属于叶孤城的世代。

    也是一个白衣胜雪的年代。

    武当木道人都曾说过‘天外飞仙是世上最厉害的剑法。’

    可想而知这其中的分量了。

    而凡事都有例外，这个例外便是最新在江湖中打出名堂的万君武。

    毕竟连独孤一鹤和公孙大娘都死在了他的手中。

    谁都想要看一看这俩人要是碰到一起会发生什么事情。

    同样的，这些人的心里还巴不得二人打个你死我活，他们好渔翁得利。

    万君武非常的聪明，自然是得知了叶孤城离开了白云城来到中原，就一定会有人巴不得自己和叶孤城拼个两败俱伤的下场。

    这世界上有一种人，哪怕是他并没有刻意的宣传。可是他的一举一动依旧是能够引得无数人的目光投来。

    叶孤城便是这种人。

    万君武一时间少有的起了几分兴趣。只见他坐在软椅上低着头思虑了一下。突然便满脸微笑的冲着霍天青呵呵的笑着说道：“呵呵呵。我记得江湖上对于叶孤城和西门吹雪二人比武的事情，早就已经开了盘口是吧？”

    叶孤城约战西门吹雪的事情，整个江湖谁人不知，哪个不晓得？

    早在半年以前，整个江湖都已经把这二人比武的消息传遍了整个大街小巷了。

    这年头如果要是有‘某博’的话。怕不是这半年以来的头条消息，都是二人比武的热搜。

    同样的，这俩个号称是三百年来唯二的顶尖剑客高手比武，所带来的的效益也非常的巨大。

    江湖上大大小小无数的堂口都开了。

    就是要看这二人谁赢谁输。

    霍天青闻言点了点头：“自然！霍休当年都出一百万两黄金压叶孤城胜！”

    “他倒是挺有眼光的。”万君武闻言呵呵一笑。

    “你呢？”万君武开口问道：“你觉得他们俩人谁赢谁输？”

    霍天青闻言沉吟了一会。才面色认真的回答：“叶孤城！一定是叶孤城！”

    叶孤城也是江湖中的老前辈了。当年他成名的时候，天禽老人甚至都还没有死。

    作为天禽老人的独子，霍天青岂能不知道自己的父亲，对于叶孤城有多么的看重吧。

    “聪明。”万君武笑了笑。

    别看西门吹雪在原著里因为叶孤城放海赢了。爆了个冷。可是有自己在。一切压西门吹雪的人就别想爆冷！

