
　　萧烈这一举动，顿时吸引了无数人的目光。

　　而这时，蚯蚓哥正好上线，看到形势发生改变之后，马上下线，去联系其他人。

　　很快，所有的玩家都火速上线，生怕自己错过了什么。

　　而在天边，一只巨大的青莲渐渐由远及近，而青莲上，赫然坐着两个人。

　　李袁记，以及战神。

　　这一幕，顿时又引得众人一阵猜测。

　　“那两人是谁？”

　　“不知道啊……但是看未来皇帝陛下的样子，他好像对这两人很是关注！”

　　“那青莲……那青莲好像是万剑门宗主的法器！”

　　“这是怎么回事……”

　　而李袁记和战神已经来到了萧烈的面前，两人连忙行礼：

　　“小皇子殿下。”

　　“宗主大人。”

　　这两人问候道。

　　“嗯。”萧烈点头，对战神说道：“去吧，去那问道石前面，将你自己的手，按在上面，并且照着那问道石的要求去做。”

　　萧烈这般吩咐。

　　这就是萧烈的安排。

　　本来，五品宗门考核，并不会考问道石考核。

　　但是在今年，应该是这军皇山宗主搞鬼的缘故，加了一个问道石考核。

　　所以，萧烈在到了这军皇山之后，便让李袁记驱使着万剑门宗主的法器，火速前往大商宗，将战神给接过来。

　　萧烈所有弟子中，只有战神，才是最能完成这个任务的人。

　　毕竟，他从军多年，而且有华夏守护神之称，乃是真真正正的战神兵王。

　　甚至，他一声令下，就能有十万将士赶来。

　　当然，这战神娶的老婆，十分有钱有势，自然也不可能有女儿住在狗窝这种事情发生。

　　很快。

　　战神就在万众瞩目之下，将自己的手，按压在了那问道石上。

　　在高台之上，军皇山宗主看到战神，心中不由自主地，猛地一惊。

　　“这是怎么回事……这个男人身上，好强烈的战场上的杀气！”军皇山宗主，不由得骇然！

　　“这大商宗内，竟然还有这样的弟子？？”军皇山宗主震惊！

　　而在广场上。

　　“说出你对军事之道的理解。”问道石这般问道。

　　战神闻言，微微一愣，说道：“军事之道？哪个方面的？”

　　是的，军事之道，十分复杂，排兵布阵、粮草运营、包括行军打仗等等，都十分有讲究。若是让他战神来说的话，只怕是十天十夜也说不完。

　　所以他才如此之问，问具体是哪个方面的。

　　“随便哪个方面，都可以。”问道石道。

　　战神稍加思索，便开始说道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情:一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民与上同意，可与之死，可与之生，而不危也；天者……”

　　没错，战神开始背诵起《孙子兵法》。

　　他认为，这毕竟是一个古代世界，讲述一些现代战争的知识，总是不太应景。

　　而孙子兵法，自然是大吃货国，军事智慧的结晶，十分了不起。

　　随着战神开始背诵，那问道石上，也浮现出了淡淡的金色光芒，并且，这金色的光芒，也逐渐浓郁起来，有浩瀚的能量，在问道石内流淌，让这问道石显得，十分不凡。

　　众人看到这一幕，不禁纷纷倒吸一口凉气。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　他们脸上，满满的都是震撼之色。

　　因为这一幕，实在是太非凡了。

　　看到这问道石有如此剧烈的反应，众人的心里，不由得都闪过了一个让他们无比惊骇的猜测。

　　“难道……难道……难道……！！”寒石宗宗主差点被惊掉下巴，他看着那问道石，忽然扯着嗓子尖叫起来：“难道又要登仙吗？？”

　　“轰！”

　　只见那问道石上，有一道金光，猛然直冲云霄，冲破了漫天雾霭，整个天空都变成了淡淡的金色，并且，漫天的金色之中，隐约能看到一个个身穿金甲的士兵，正在操练武艺。

　　天地异象！

　　天地异象再出现！

　　“天！！真的是登仙啊！！这是天地异象，这是天地异象啊！！”寒石宗宗主惊呼！！他脸上写满了骇然之色！

　　而军皇山宗主，一双眼珠子，更是差点被瞪掉了！

　　这一幕，真的是，直接冲击到了军皇山宗主的内心深处！

　　“这……这……以军事之道，证道仙人！！”军皇山宗主惊得大叫道！！

　　我败了。

　　军皇山宗主这般想到。

　　他颓然地坐到了地上。

　　他服了。

　　他心服口服了。

　　随即，在天空之上，便有一道金色的大门，缓缓打开。

　　而在场所有修士，都感到一股子莫大的压力，从天空之上传来。

　　渐渐的，这力量大到他们无法承受，所以一个个都以十足的卑微的姿态，跪了下去。

　　五体投地，匍匐在地。

　　这就是迎接仙人的姿态。

　　场上，仅剩还站着的，也就是萧烈的大商宗之人了。

　　萧烈不是没有感觉到那股子强大的压力，但是，每当感受到压力的时候，他体内的不灭神魔决，就会自行运转，将这股子压力给卸掉。

　　萧烈心中也很是感慨。这不灭神魔决，不愧是靠着法力足以成为仙人，但是却拒绝了天门的人所创的。

　　果然强大！

　　而很快，那金色的大门，就完全洞开，那金色的大门后面，也传来了一声威严的声音。

　　“是谁，以军事之道，证道仙人？”

　　这声音听起来，好似是黄钟大吕一般，听起来就让人觉得十分非凡。

　　“是我，战神。”战神淡然道。

　　他倒没有多激动。

　　因为，事实上，这里发生的事情，一直都有白山给众多玩家们实况转播。

　　所以，战神知道不久前鹅是老农成为仙人的事情。

　　说的这么大，什么登仙，什么直接成为仙人，结果还不是走走流程，直接领一枚丹药，然后将这枚丹药交给宗主完事？

　　战神在心中默默吐槽。

　　“好，很好。”那威严的声音，再度响起，此时，这威严的声音里，已经满满的都是欣赏：“你很优秀，见到你，我就知道，我天神圣地，后继有人。登仙吧，战神！我将会把你作为我圣地的圣子来培养！几万年之后，你将会继承我天神殿，成为新的天神殿之主！”

　　这声音黄钟大吕，说出的话，直接在在场所有修士的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　“什么……什么！！竟然还不是普通的仙人，而是圣地的圣子？？”军皇山宗主一双眼珠子，都快要瞪掉了！他不由得在心中惊呼道：“仙人，就已经是我们高不可攀的存在了！更何况是圣地的圣子？？要知道，听说，即便在仙界，也只有十大圣地！嘶！强！强无敌！我这等哔格，和这位名叫战神的人的哔格相比，完全就是没有哔格！”

　　军皇山宗主十分惊骇，甚至可以说，这是他出生以来，最惊骇的一个时刻。

　　而萧烈听到这句话，也不由得心中一震。

　　天神殿的圣子！

　　这样的身份，应该算是极为不凡的了！

　　也可以说是极为牛哔的了！

　　他是真的没有想到，这战神将自己的手，覆盖在这问道石上，竟然就会有如此之好的效果！

　　这简直太惊人了！

　　萧烈也不由得在心中极度感慨。

　　但是当然，他也是不愿意放这战神离开的了。

　　毕竟，他的宗门建设，还需要这战神来提供智慧，提供力量。

　　若是这战神去了仙界，一去几万年，那他萧烈的宗门，又该怎么办呢？

　　而且。

　　玩家们只是玩玩游戏罢了，在哪不能玩？在哪不是玩？去仙界之后，每天锦衣玉食，生活就没有波折，也没有挫折了。

　　这就没有游戏性了。

　　哪里有待在大商宗里面，每天挖挖矿，每天打打怪，日子来的惬意？

　　所以。

　　想明白之后，萧烈就给这战神发去了系统消息。

　　而战神在收到萧烈发过去的系统消息之后，脸上露出了果然如此的神情。

　　他扬起脸，对着金色巨门说道：“抱歉，但是现在我还不能够成为仙人。”

　　“哦？这是为什么？”金色巨门之后的声音，听起来充满了震惊：“要知道，这成仙之门，只会对一个人开放一次。等到日后，你想要成为仙人，就要靠着法力才能够成仙。而且你不要心存顾虑。此次成仙之后，你将光明璀璨，成为我天神殿的圣子。这是多少仙人都梦寐以求好事。”

　　战神缓缓摇了摇头，坚定地说道：“算了吧，我还要留下来建设我的大商宗。”

　　“什么？！”

　　“什么？！”

　　“什么？！”

　　在场众多修士听到这句话，无不心中无比震撼。

　　他们万万没有想到，战神竟然会为了建设大商宗，而放弃这么好的一个机会。

　　可以说，平心而论，如果是他们，是绝对不会放弃成仙的机会的。

　　“这战神对大商宗，实在是忠心耿耿啊！”一时间，无数人感慨。

　　这战神，才华能够成为圣地的圣子，同时又对大商宗如此之忠诚。

　　这样的大商宗何愁不能兴旺？何愁不能发达？

　　一时间，无数人的脑海里，都掠过了这么一个想法。

　　而且，除了这个弟子以外，大商宗的不凡之处，真的是说也说不完。

　　太多了！

　　将来，大商宗定然成为大商国最强宗门，甚至，是整个恢元大陆的最强宗门！

　　这些思绪就在众人心中迅速闪过。

　　这不由得，让众人对萧烈的忠诚更加深厚，更加不可动摇。甚至于就连之前，一直坚称自己忠诚于大皇子殿下的军皇山宗主，此刻也全然换了一副心态。

　　“不行……我以后一定要好好抱住小皇子殿下这根大腿！一定要谋求改善和小皇子殿下的关系！否则早晚有一天，不要说继续坐在这军皇山宗主的位置上，甚至于，我很可能会死！”

　　军皇山宗主喃喃道。

　　想明白这一点后。军皇山宗主的脸色，顿时一变。

　　而那金色巨门之后的仙人，听到这样的话之后，不由得陷入到了沉默之中。

　　良久，那金门之后的声音，再度响起：“没想到，你竟然这般忠诚于自己的宗门。你对自己的宗门这般忠诚，就说明，将来你若是成为我天神殿的圣子，对我天神殿，定然也是如此忠诚。失去你，对天神殿来说，将会是一个巨大的损失。”

　　黄钟大吕的声音中，带上了一丝感慨与失落。

　　但是很快，那黄钟大吕的声音，再度响起：“不过，既然如此，我也不再强求。你要记住，再度成为仙人之后，天神殿的大门，随时为你敞开。这一枚丹药，便送给你。”

　　话音刚落，金色的大门便缓缓关闭，而一枚上面环绕着阴阳大道二气的丹药，便缓缓飘落，落到了战神的手里。

　　战神惊讶地拿过来一看，只见这丹药的名字，赫然为“大道神体丹”。

　　战神点开系统介绍一看。

　　大道神体丹

　　一枚通体金色的丹药，上面环绕着大道二气。吃下去，将会极大地强化肉身。配合大道道蕴丹使用，效果更佳。

　　传说，大道神体丹即便在仙界，也是难得一见的奇珍。这样一枚丹药，流落到任何一个地方，都会引来腥风血雨的厮杀。

　　战神还没把这丹药给焐热乎，便随即又收到了一个任务。

　　任务：《宗主的丹药》

　　任务解释：能看得出现，现在大商宗宗主萧烈，对这丹药，十分喜欢。不过，他不便于开口讨要。如果你能主动开口，将这一枚丹药赠送给萧烈的话，你将获得意料之外的好处。

　　任务内容：主动提出将丹药赠送给大商宗宗主萧烈。

　　任务奖励：一枚炼气丹，一百颗灵石，一百颗疗伤果，一百颗聚气丹。并且，你有可能会获得宗主萧烈的欣赏。

　　失败惩罚：被删号。

　　战神自然并不迟疑，随即就将这丹药给了萧烈。他甚至从来没想过这丹药是自己的，全当这是一个任务物品，不过就是在自己手里过一圈罢了。

　　而随着金色巨门的彻底关闭，众人身上的压力，已经全然消失。

　　此时众人看相萧烈的神色，与之前又有不同。

　　他们脸上写满了浓浓的震撼。

　　不知道是谁先喊了一声：“未来的皇帝陛下，千秋万代，一统大商！”

　　随即，这一呼喊声就得到了无数人的回应，在场所有修士，都连忙再度跪下，激动地大喊：

　　“未来的皇帝陛下，千秋万代，一统大商！”

　　“未来的皇帝陛下，千秋万代，一统大商！”

　　“未来的皇帝陛下，千秋万代，一统大商！”

　　这声音好似海啸一般，在整个军皇山激荡。这声音不仅传遍了整个军皇山，甚至连千里以外的地方，对这欢呼声，都听得一清二楚。

　　而就在这海动山摇的欢呼声中，军皇山宗主也缓缓地跪了下去，五体投地，大声道：“军皇山宗主，拜见未来的皇帝陛下！！……拜见我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智、威风凛凛、智珠在握、天下无双、智勇双全的未来的皇帝陛下！”

　　…………

　　半日后

　　“小皇子殿下，何必要离开这里，前往大商宗？要知道，那大商宗堪称是一片绝地呀！”

　　万剑门宗主劝阻道。

　　他认为大商宗乃是一片绝地，没有必要留在那里。

　　“是啊是啊，我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智、威风凛凛、智珠在握、天下无双、智勇双全、帅破天际、令人敬服的未来的皇帝陛下，请您就留在军皇山吧。”军皇山宗主看上去很像是一只忠犬：“这军皇山里，防守严密，实力强大，犹如一个铁桶一般。小皇子殿下，您留在这里，堪称安稳无忧。如果有危险，我军皇山宗主定会竭尽所能、竭尽全力、肝脑涂地、舍生忘死、舍生取义来保护您的。”

　　军皇山宗主这般说道。

　　不知道为什么，他现在好像特别喜欢堆砌成语。

　　萧烈淡然一笑，摆了摆手，说道：“考核的事情，已经结束。我自然而然，应该回到大商宗，去继续把我的宗门建设的更加强大。好了你们也不要再多说了，回去之后，好生做事。我不会亏待你们的。”M.23sk.com

　　众人点头称是。

　　“对了，军皇山宗主。”萧烈忽然道，“听说你们宗门好像盛产这种炼气期黑甲？”

　　萧烈这般问，想问一下能不能给大商宗一部分。

　　“是的。”军皇山宗主慌忙回答道：“军皇山确实盛产这种炼气期的玄铁铠甲。现在整个军皇山，应该还有一两百副这种炼气期的黑甲，我这就为您取来。”

　　“嗯。”萧烈满意地点点头。

　　这很好。有了炼气期的这种玄铁铠甲，大商宗弟子们的战斗力，又能有一个显著的提高。

　　而且，一两百副这个数字，也让他很满意。

　　他本以为，有几十副就已经是很了不起的了。毕竟这种全套的炼气期铠甲，工作量相当于是打造十几具寻常的炼气期装备。

　　毕竟，全套铠甲要打造的东西，是很多的，护xio、护肩等等，打造起来颇为麻烦。

　　所以也就很珍贵。

　　随即，萧烈又看向寒石宗宗主，对他沉声说道：“寒石宗宗主，听说你在自己宗门的时候，经常受·贿，这很不好。这一次你回去，我命令你，马上将能退还的钱给退还，不能退还的，一律登入册中，记录下来。这件事，你和你们宗门内的铁长老主办。以后宗门内的大小事情，都由你们二人协理。他为主，你为副。”

　　萧烈这般说道。

　　寒石宗宗主闻言，一时间紧张到浑身冒汗，冷汗将背后都给打湿了。他连忙跪下，称定然照着萧烈的意思去办。

　　萧烈说的话，自然是威胁到了这寒石宗宗主的利益，但是现在萧烈，在他心中，已经是神明那般伟大的存在。这样的人物即便是要他去死，他也只能心甘情愿地去死。

　　所以，寒石宗宗主打好主意，等到回去之后，就一丝不苟地照着萧烈的意思去做。

　　萧烈点点头，随即又看向天华宗长老，对之说道：“这一次，你回到你的宗门之中，要把这里发生的事情，向你们宗主讲清楚。要力争让他来支持我，加入到我的队伍之中。”

　　萧烈这般说道，他要天华宗长老去做说课，为自己再增加一个支持者。

　　“是。”天华宗长老连忙道，“天华宗宗主素来识时务，小的这一次前去，定然能将他给说动。”

　　听到这里，萧烈满意地点点头。

　　好。

　　这天华宗虽然说，在考核的时候，表现得并不出彩，但是也是五品宗门，而且是擅长战斗的五品宗门，若是能拉入到自己的阵容之中，对于他未来做大商国的皇帝，自然很有好处。

　　一会儿后，军皇山宗主也将两百份炼气期玄铁铠甲给送了过来。

　　萧烈检查过一番后，不禁露出了满意的笑容。

　　很好，是这些炼气期玄铁铠甲的质量，真的都不错。

　　“各位，以后再见！不要忘了我的吩咐！”坐上青莲，萧烈朝着众人摆手。

　　“恭送未来的皇帝陛下！”

　　“恭送未来的皇帝陛下！”

　　“恭送未来的皇帝陛下！”

　　“恭送未来的皇帝陛下！”

　　……

　　军皇山的修士，来军皇山训练的士兵，寒石宗人，天华宗人，加起来好几万人，一齐向远去的萧烈行礼。

　　场面十分壮观。

　　而这本来让萧烈提心吊胆的考核，也完美地画上了句号。

　　萧烈，也听到了系统的声音。

　　…………

　　我抚泪了……有读者和我说，少了一章。

　　这个确实是我的问题，之前上传的时候，少上传了一章……是的，我的失误，我的错！

　　152章节后面，应该还有一章的。

　　不过现在已经改过来了……但是我上盗版看了一下，盗版的好像还没改过来……看盗版的各位于是就少看了一章……而且还是比较高爽的一章……各位要是想看的话，可以上17K订阅下，或者去七猫看也可以。

　　而且……

　　在152章节之前，我好像还丢了一章，之前就改过来了，也忘记了是哪一章了

　　这本书我好像一共丢了三章……尼玛！我也是个奇才了！

　　都已经改过来了，但是盗版好像还没有……

　　这里和大家说下抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第152章 战神到来，再度成仙。（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 