    一车四人，朝着山下小镇浩浩荡荡地出发。

    车上所有人都聊得很开心，除了一脸凝重的穆加伦。

    欢声笑语如魔音灌耳，看着绽放笑容的可爱女儿，穆加伦感觉自己好像丢失了什么重要的东西。

    尤其是注意到米兰尼的目光一直装作不经意地撇过毕方腰间袋子，那种渴望的神色更是令他难受。

    那里面好像是什么动物的牙齿，结合昨天一起看过的直播，应该就是鲨鱼牙齿。

    区区鲨鱼牙，还不被穆加伦放在心上。

    肉搏杀一条两米鲨鱼，是有点危险，但对他这个猎鹿人精英特种兵来说也不算困难，只要是不是碰上鲨鱼群就好，到时候鲨鱼齿要多少又多少。

    可他明白，那样的鲨鱼齿在女儿心中的分量是完全不一样的，不是值得收藏的鲨鱼齿。

    所谓的抽奖又只在华夏观众里抽，自己的女儿根本拿不到。

    没办法了......

    穆加伦眼中闪过一丝厉色，他怒从心中起，恶向胆边生，伸出大手狠狠地抓向副驾驶……

    “喂，我能用这只狐狸和兔子和你换两颗牙齿吗？”他抓住两只毛绒绒的猎物，试图和毕方交易，“这两只我都是一击毙命，尤其是狐狸，皮毛保存还不错，能换两颗吗？”

    换都换了，索性要两个，给巴顿家的小子也带一个。

    如果不行……

    那就没办法了。

    穆加伦在心里叹了口气。

    毕方正和米兰尼聊得开心，却被穆加伦突然打断了，他沉吟了一下，从腰间摘下袋子，扒拉了两下，挑出了两颗大小和成色都是最好的鲨鱼牙齿递给眼巴巴的米兰尼。

    “还有一颗是给丹尼的，小心点，它很锋利，不要伤到自己。”

    “嗯！”

    米兰尼双眼冒光，双手捧举着结果两颗鲨鱼牙，如获至宝。

    毕方笑着摸了摸女孩的脑袋，转头看向穆加伦：“换就不用换了，你把它们做了，大家一起吃一顿吧？”

    “没问题！”

    穆加伦还没答应，旁边的巴顿已经欣然同意，东西是两人一起狩猎的，上上到处都是，他直接做主同意，反正也要到家里做客，打到的猎物正好招待对方。

    完美！

    【卧槽，老方这魅力连小女孩都通杀啊】

    【话说方神现在应该是一身鱼腥味吧？】

    【胡说，仙女的屁都是香的，仙男怎么会臭？】

    【啊这……有理有据，恒河里】

    穆加伦此刻却像是被掐住脖子的公鸡，在四人中的存在感降到最低，内心的不服气渐渐涌了上来。

    “我也参加了。”

    “什么？”

    毕方一愣，不明白穆加伦什么意思。

    看到不明所以的毕方，穆加伦内心忽然涌起一股优越感，觉得自己终于板位一句：“探索频道已经在组织第二档荒野节目了，是多人竞技，我报名参加了，你要来吗？”

    米兰尼这时也终于想起了自己存在感和空气差不多的老爹：“我呆爹是猎鹿人部队的哦，很厉害！”

    “猎鹿人？”

    毕方眼中闪过一抹异色，他的知识里对世界上很多特种部队都有一定的了解。

    如果说有哪些特种部队极其擅长丛林作战的话，那猎鹿人绝对是其中的佼佼者。

    直播间里也被这个部队的名称吸引了注意力。

    猎鹿人，听起来就是个劲敌，不像是特种部队，反而像什么猎人部队。

    倒是有不少军迷十分了解，热情的和其他观众科普起来，随着毕方粉丝越来越多，里面的人也是什么都有。

    【卧槽，专门由猎人组成的部队？听起来就好牛逼】

    【话说探索频道居然已经开始筹备第二档节目了吗？】

    【多人运动？想看，老方去不去，碾压局啊！】

    “没错。”

    此刻的穆加伦露出笑容，他想知道毕方会不会一起参加，要是能在节目里赢了对方，说不定就能抢回女儿……额，赢得荒野第一人的美誉。

    穆加伦知道对方是猎人学院出声，但那是字面意思的猎人，本质还是特种兵训练营，和他这种专业猎人不一样。

    不要迷信小说、电影或是电视剧中的特种士兵，真论野外生存水准，他们一般及不上专业猎人。

    这不是贬低，而是单方面对比，现代特种兵并不是大家所想的那样什么都会，甚至格斗能力都不一定有专业的格斗家强，除非是其中的佼佼者，例如大队长这个级别。

    特种兵真正强大的是用枪、狙击、搞爆炸或是团体协作能力，各种战术安排和战略意识，以及服从能力，这些本事猎人们拍马也追不上。

    双方要是都准备齐全，不管是在城市还是丛林，一小队的特种兵就能团灭一个大队的猎人，当然，要是猎人避世不出，在丛林里打消耗战又是另一回事。

    毕竟时代变了，所谓的大内高手不再是单纯比拼武力的最强莽夫，会熟练使用枪械，精通各种战术和知识才是真本事。

    只是穆加伦两者兼顾，本身是猎人世家出身，又受过特种训练，擅长使用枪支的优秀者，即便是没有将荒野求生技能升级到橙色大师级别的毕方，也不得不承认对方是一个劲敌。

    “怎么样？你参不参加，至少五人以上的荒野求生。”

    【砸感觉这个人有点嚣张，老方，答应他】

    【对，让别人看看什么是真本事！】

    【话说这么牛逼的节目居然没通知方神？是不是觉得方神段位太强了（狗头）】

    毕方目光闪烁，和大家猜的不太一样，他其实……

    知道这个节目。

    而且还参加了，不过和穆加伦想的不一样。

    当初探索频道找他的时候一连安排的两个节目，第一个内容未知，也就是现在的海上生存计划，第二个节目就是荒野竞技场，他是完全知道的，整体流程比穆加伦这个参赛者都要清楚。

    不过当时节目组不让他直接参加比赛，而是……当评委。

    他会作为权威人士，在节目最后给还没淘汰的成员打分，决出最后的冠军。

    当时的毕方算了算时间，节目的播放时间正好是他这次直播结束后没几年，也是华夏一年一度的春假期间，他也不打算在这段时间搞什么直播，而是好好休个假，当评委这种不太吃苦，又趣味盎然的事他怎么会错过？

    看着目光中燃烧着熊熊战意的穆加伦，毕方不好意思说的太直白，以免让别人以为他成名后就看不起他们，便模棱两可道。

    “我会参加。”

    “哦！是吗？”穆加伦兴奋了，伸出手和毕方紧握，“那我期待和你的再次见面。”

    毕方笑了。

    “会的。”

