    

    为了防止被发现行踪，他只身徒步从东京走到了新宿，借着早已准备好的睡袋和一些应急的食物，他成功在河原町的河边被好心的游乐园园长捡到，当做是离家出走的叛逆少年，带回了游乐园。

    而一到这里之后，千树怜立即就喜欢上了这里的氛围，喜欢这里的人们脸上那轻松的笑容。

    人们轻松的生活着，轻松的笑着，开心着，而怜也似乎被这样的笑容所感染，心情也变得轻松了起来。自由，开心，这种陌生又轻松的生活，让怜乐在其中。

    温柔的园长先生，作为正常孩子而成长的朋友尾白，那些或是顽皮或是可爱的孩子，都是怜从未见识过的，普通人。

    他在这里认真的工作，认真的扮演着人偶，认真的学习制作饮品和小吃，认真的扭着动物气球，认真地逗孩子们开心，只是为了希望看到更多的笑脸。

    这样的生活似乎很不错，就这样在这样的生活的开心步入生命的尽头，也不错……

    直到某一天，他在梦中看到了一个石棺。

    那是一个夕阳下的街道，街道的另一端，可以看到一座绿色的山。

    而那个三叉状的石棺，就是飘立在这样的街道上的。

    它后面的夕阳为石棺撒上了一层红色，就像是被披上了一层红纱一般。

    美丽，又似乎带着某种肃穆。

    而无言中，他似乎察觉到了什么……

    当他从梦中苏醒的时候，手上已经出现了两个东西。

    看着这两个东西的时候，他似乎就知道了这是什么。

    他定定的盯着手中的东西半响，将之紧紧握住，又很快回过神，将东西小心的放在了口袋里，带着一如既往的开朗的笑容，若无其事的继续着新的一天。

    但也在那个时候开始，他心中出现了一个小小的愿想。

    在他有限又短暂的生命中，他还能去做一些什么有意义的事呢？

    不止是让游乐园的人们展开笑颜，而是更多，更多的……

    第二天的时候，千树怜意外的发现了梦中的那条街道。

    同样是在夕阳下，同样是一个荒凉的街道。

    他试探着将手按在了地上，闭上了眼睛，发动了一直以来不曾动用过的能力。

    一串串片段在他的脑海中闪现，十分的破碎，但他依旧看清楚了这里曾经发生的事。

    可怕的怪物，训练有序的小队，害怕的目击者，以及……那个少女。

    身穿黑色西装的少女将手放在了昏睡的工人头顶上空，嘴巴动了动。

    虽然没有声音，但他依旧看出了少女在说什么。

    “保佑他们噩梦不再出现……”

    一句相当温柔的祷告。

    他知道少女的身份，知道这里曾经发生了什么。也因此，他对这个少女有了浓浓的好奇心。

    但是，出乎意料的是，接下来的一段日子里，他过得相当的和平。

    除了那天的梦之外，他再也没有见过那个石棺，直到……半个月之后。

    那一天，一直被他放在口袋里的变身器第一次产生了震动，呼唤着他的心。

    再一次的，他又见到了那个石棺，只不过是在一个无边无际的山林之中，遥望到的那巨大的遗迹。

    遵从心的指引，他奔跑着穿过了山林，进入了遗迹，再次看到了那个石棺。

    蓝色的光芒将他包裹，将他带至了光的世界。

    光幕展开，庞大的异生兽在山林中肆虐的场景展露在他的眼前，而在他的对面，则是一个银色的巨人。

    “那我们走吧！”千树怜露出了一如既往地笑容，与奥特曼融为了一体。

    在他有限又短暂的生命中，他还能去做什么有意义的事呢？

    他还能去做一个英雄，用自己的残躯，用自己短暂的生命，去拯救更多的人，去守护更多人的笑容。

    与其去等待那不知是否还会降临的“天使”，他也可以成为别人的守护者。

    战斗的结果自然是喜人的。

    虽然受了一点小伤，但不要紧，甚至因此，他还认识了孤门。

    虽然孤门蹩脚的谎言中自称是自己的“表哥”，但某种程度上，他确实像一个哥哥，会关心他，也会认真的承诺，会为他保守秘密。

    这就像是好运的开始，他在第二天又遇见了那个少女。

    不过，他贸然的上去，好像吓到她了。

    当时，看到少女被自己发现时那慌张的模样，他不由有些好笑，又有些心虚。

    于是，他又换上了那身用来哄小朋友的熊猫玩偶套装，凑上去去找少女。

    结果被毫不留情的推开了。

    有点傻，但是个好女孩儿。

    直到少女因为找不到他而挫败的坐在长椅上懊恼的时候，怜拿下了头套，从园长那里要了两份冰淇淋，去找少女了。

    交谈之后，他终于知道了少女的名字。

    原来叫瑞生啊，野野宫瑞生。

    这是他跟少女，跟瑞生真正的初遇。

    但接下来，他就因为问的过于直白，把少女吓跑了。

    因为他直言问“瑞生会为每一个被自己消除记忆的人祷告吗？”

    千树怜之后深刻反省了一下，觉得自己可能确实说的太过直白，于是，他听从了红荼的建议，第二天带着自己扭的长颈鹿玩具气球，就去逗瑞生开心了。

    顺利的，他与瑞生成为了朋友。

    虽然觉得这个少女不适合去做冰冷的记忆警察，但是，那些被消除了记忆的人遇到这样，会默默为他们祷告的记忆警察，也未尝不是一种幸运。

    但是，他的身份也被其他的人发现了。

    顺着窥探自己的精神体，他也再次看到了自己的故友。

    是优。

    久违的，两年多不见之后，他再次见到了优。

    “如果是优的话，可以采集我的数据。但是要有一个条件，你要一点不漏地收集，我的所有记录。”

    如果我的数据是有用的，优一定好全部，好好的收集下来。这是他仅能做到的了。

    “这是我的工作。”优笑着点头应了下来。

    这让怜开心了起来。他知道，优一向说到做到。

    那么，接下来，他只要尽情的战斗就可以了吧……        

