    第15章 心机

    一只小脑袋瓜从一座假山后面探了出来，似乎在探查周围的情况，灵动的大眼睛来回的扫视着，当她看到对面完好无损的江璃，不顾那边还在交战的双方，朝着江璃的位置就一路小跑了过去，看到追逐江璃的怪物已经不见了，以为是江璃已经解决危机，她也放心大胆地朝江璃跑了过去。

    可江璃看到她跑来时却大喊一声：“若伊，小心！”

    说完手中的西瓜刀便被他抛飞，朝着斗篷法师极速袭去。

    江璃在远处看得真切，那个法师不知道发了什么疯，竟然放弃了近在咫尺的兜帽男，明明只要再来一下，兜帽男必然重伤垂死，可它却放弃了这次难得的机会，将手中的火焰朝着白若伊的方向掷去，斗篷法师的眼神中带着一丝焦急。

    江璃投掷而出的刀划过半空，高速旋转着飞了过去，可惜还是迟了一步，斗篷法师已经将火焰发了出去，不过它也无法在躲过江璃的这一刀了，江璃被强化过的五感以及9点的力量加持，飞刀的速度极快，异常凶猛，就像是电风扇的扇叶那般飞速旋转，这一刀绝对能够击中它。

    但是不知道是江璃太催了，还是这个法师运气太好了，西瓜刀正中他的眉心，但他娘的是刀柄打中了，还能听到一声脆响以及斗篷法师的惊呼声。

    江璃觉得他有必要学一学飞刀之术了，这他娘的什么事儿啊。

    反观白若伊这边，在听到江璃的大喊后，连忙左右四顾，也同样看到了斗篷法师激射而来的火球，她的小脸吓得苍白一片，他可不像江璃这样有着强大的体质能够躲避这一记攻击，只能眼睁睁地站在原地看着火球朝她而来。

    她也没有坐以待毙，本能地释放了他唯一的会的技能——圣火。

    在她的手里的圣火就如同一团火苗，仅仅在掌心中不过拳头大的火苗，与那团几乎跟人头一样的巨大紫焰形成了鲜明的对比，她也管不了那么多了，硬着头皮将圣火掷了出去。

    两朵火焰在白若伊的面前发生了碰撞，但却没有爆发出任何强大的力量余波，白色的圣火看着虽然小巧，但他对邪恶力量的驱逐作用可以说非常离谱，即使这只是一朵伪圣火，也同样拥有着强大的力驱邪作用，那团紫色火焰就像是遇到了天敌那般，迅速消融，变淡，最终化作一股青烟，消散于天地。

    江璃见到白若伊没有事情，这才松了一口气，不过他转念一想到，这不对呀，这个法师为什么会放弃近在眼前的猎物，转而攻击毫无威胁的白若伊呢？这不合理，而且那法师看着白若伊的眼神，似乎很是忌惮。

    肯定不是在害怕白若伊，更不是因为她拥有圣火，先前它肯定不知道白若伊还有圣火，这是玩家的技能，那么原因肯定不在白若伊的身上。

    那么它为什么要攻击白若伊呢？江璃寻着白若伊前进的路线往前看去，他们二人中间有一颗枯败的槐树，苍老的树干上密密麻麻的全是裂纹，在这样的环境里，生命不可能存活，干枯的如同一位垂死的老人，在这片地界，显得格外的凄凉。

    江璃的直觉告诉他，这棵树肯定有问题，可问题在哪里呢，江璃运转目力，极致远眺，不断的观察着那棵槐树，可是怎么看都只是一颗普通的枯树。

    可当他的视线移向地面的时，他终于发现了异样，在黑红的地面上赫然有着一道道奇异的纹路，只是在这片土地上显得格外的不起眼，如果不是江璃被强化了感知，他都不一定能看清。

    这个应该是个魔法阵，等等！他记得系统给的消息里面好像提到过，这次的噩梦空间是由于一群邪教组织举行的一场邪恶仪式，召唤出了来自不知道什么地方的雾行犬，导致了这场悲剧的发生，那么如此看来，那两个怪物就是唯二活下来的两个人，不知道用了什么秘法变成了这个鬼样子。

    而且这个地方怎么看也不像是现实世界，这里应该就是他们召唤雾行犬的地方，既然他们能将这里的生物召唤过去，那么这个魔法阵是不是能把他们也传送走，结合之前法师急切的眼神，江璃有理由判断，这里很有可能就是他们的生门。

    想透了这一点，江璃对着正在那边发愣的白若伊大喊道：“跑！向那棵树那里跑，那里能出去！”随即也是快速靠近。

    江璃的声音覆盖了酒店前的整个空地上，在场的所有人都听到了，连同在后面追上来的峰哥也听到了江璃的喊话。

    顿时他们都感觉到了希望，虽然不知道江璃是怎么判断的，但是看到江璃也在向那棵树靠拢，就算是假的，他们也不得不去搏一搏了。

    兜帽男在火球攻向白若伊后，他的净化符咒一直在起着效果，身上的火焰不断地褪去，衣服已经被烧了大半，他的皮肤被烧得通红，有的地方已经熟了，甚至有些地方已经变得焦黑，发出一股焦糊味。

    但他却浑然不觉，强大的求生欲在听到江里的喊话后更加旺盛了，忍着身上剧烈的灼烧感，一同向着那颗树跑去，不过，他也不傻，他那双天目死死地盯着在还在原地捂着脑门的的法师，他可不想自己跑路的时候被这玩意儿偷袭，那他可就真要完了。

    法师看着所有人都像那棵树跑去，他也顾不得头上的大包了，发出了愤怒的尖叫，如同来自地狱深处的恶鬼，刺耳难听，但这都无法阻止众人的脚步，他们心里只有一个念头——离开这里。

    法师双手并拢向前推出，口中念念有词，语速极快，似乎害怕他们离开这里。

    片刻，一道巨大的魔法阵在他的身前浮现，不断有紫色的火焰从中溢出，凝聚在魔法阵前，那紫色火焰带着浓烈的高温以及强大的破坏力，似乎在酝酿着什么终极大招。

    第一个看到法师这个技能招式的兜帽男跑得更快了，这玩意儿要是被打中，不！根本不需要被砸中，只需要被擦一点儿边儿，铁定死无全尸，如果说刚才那些火球都是手雷的话，那么这个就是导弹。

    所有人都在玩儿命的狂奔，落在最后的峰哥也是亦然，但是他很悲催的发现，他身后的巨怪速度比他快好多，自己估计还没有到，就誓必要与后面的巨怪冲突。

    可是他见识过那巨怪的力量，他的枷锁仅仅只是坚持了不到五秒钟就被硬生生扯烂了，如果跟这个家伙打的话，三个他都不一定是对手，一招就能让他饮恨西北。

    怒从心中起，恶向胆边生，看着在他前面不到十米距离的江璃，在心中度量了一下砍刀的重量，似乎扔不了那么远，他的钢铁之躯极其消耗体力，以他目前的状态根本无法坚持太久。

    于是他想到了一个极其冒险的方法，从他的背包里取出了一面盾牌样式的挂坠，颜色金黄，中间印有一个十字，泛着圣洁的光芒，似乎有着守护一切的力量。

    他并没有向着前方继续奔逃反而冲着巨怪的方向跑了过去，手里也浮现出一把砍刀，如同飞蛾扑火一般冲向了巨怪，不过奇怪的是，他并没有挥刀，只是将刀横在了他的面前，似乎并没有攻击的意图。

    但巨怪怎么管这些，看到这个将自己绊倒的人类人竟然还敢冲过来，他心里的愤怒一下子就奔涌了出来，不仅被这群弱鸡一般的人类射瞎了一只眼睛，还被他们如同傻子一般绕了好久，他心中的火气达到了顶峰，如果不能撕碎这些人类，它做梦都睡不好觉。

    巨怪那如攻城锤一般的铁拳，重重地向峰哥打去，势大力沉的铁拳带着呼啸的劲风，只留下一片的残影，直面它的峰哥只觉得面前出现了一股强大的风压，差点让他往后退去，吹得他脸颊生疼。

    他知道时机到了，猛然间发动了他的技能——钢铁之躯，将他的身躯防御力冲到顶峰，手中不停的用力稳住他的砍刀，调整位置，势必让聚怪的攻击落在刀上。

    不过在巨快的拳头落在他的肩上时，在他的身前浮现出了一面金光闪闪的盾牌，阻挡住了巨怪巨大的拳头，但巨怪强有力的攻击落到盾牌上时，不到一秒钟的时间，那面看似坚不可摧的盾牌便轰然破碎，化作光粒消散在了半空，似乎从来都没有出现过。

    不过那巨怪的拳头也被这一下抵消了大半的冲击力，不过巨怪的拳头打在峰哥的砍刀上，峰哥仍然感觉就像是被一辆急速行驶的列汽车撞了个满怀，巨大冲击力瞬间将峰哥打飞而出，如同一颗出膛的炮弹倒飞向了大树的位置。

    在空中吐出一口血水，以极快的速度向后倒飞而出，擦过江璃的身旁，对他露出一个渗人的微笑。

    (本章完)

