    到达酒店，她迅速上了顶楼，推门进去时便感觉到了屋内凝重的气氛。管家低头立在萧卫扬面前，双手垂着。萧卫扬的眉头拧得紧紧的，整个人都显得不畅快，修长的腿翘着，一下一下地打着，指头也跟着打在桌面上。整个人都显得极度不耐烦。

    　　“商小姐。”看到商胜男，管家如同碰到了救星，忙开口。商胜男看一眼管家，再去看萧胜男，他脸上的不悦让她不由得绷紧了神经，但还是走了过去，“大半夜的，有事吗？”

    　　“大半夜的，你又去了哪里？我说的那些话，当真没有一句听在耳里的？”

    　　“什么……话。”

    　　“什么话！”萧卫扬腾地立了起来，几步走到她面前，伸手就将她拎了起来，“自己想，想不出来明天就叫你的人滚出去！”

    　　“……”她张着嘴，半个字都吐不出来，内心里却想抬掌赐他一巴掌。

    　　他松开了她，不客气地推了一把。商胜男退一步，险险稳住了自己，她委屈得眼泪都想掉下来，却倔强地忍着，“我等了你的，可你一直没有回来，我以为……”

    　　“我不回来就继续等着！”他不客气地驳回她的话，横蛮至极。几步走回沙发，再次坐了回去，连眼皮都没有撩一下，“我说过，就算跟我睡在同一张床上，没有做都不能算完！而你，必须随时候在这里，等着！”

    　　他竟然当着管家的面说出这样直白的话来。商胜男又窘又羞，一张脸通透至极，却用力咬住了唇，羞耻感无尽涌来。

    　　“如果你一辈子不那样……我岂不是一辈子都得等在这里？”她觉得不公平极了。

    　　萧卫扬的眉头又是一拧。这个女人，就这么想离开她？让她一辈子候着还委屈她了不行？多少女人想候他一辈子还没机会呢！

    　　“你以为自己多值钱，值得我耗费一辈子的时间？”说出来的话，却是极其伤人的，他的眼神，更是充满了鄙夷。她的心被刺穿，无数空洞，无比疼痛。她咬着唇，再不多说一句话。

    　　在这些纨绔公子眼里，她们这样的女人，不过一个玩具。玩具多得很，新鲜感能保持多久？是她不自量力，要跟他讨论这些。她默默地回了卧室。

    　　萧卫扬说完那句话便后悔了，但商胜男一心想要离开他的心思让他没办法软下自己的心肠来对她说好话，便一直僵在那里。此时看到她纤细的背影透出的那些无尽的失落，又一阵阵地心紧。

    　　他这是怎么了？

    　　一拳捶在沙发上，他立了起来，跟着走进去。进屋后，仅能迎着商胜男的背影，她进了浴室。片刻，里头传来哗哗的水声，直浇得他的心痒痒的。毛玻璃里透出窈窕的女性线条，动作里泛着羞涩和未经世事的女人的矜持。

    　　不经世事？都跟他做了多少回了，怎么还这样子？心里骂着，眼睛却越发不肯离去，几乎将玻璃刺透。

    　　水声并没有持续多久。商胜男在家冲过凉，此时冲凉只是想自己能够清醒一点。最后一次了，再羞耻也要忍着。她在洗手间给自己做心理建设，直到确定可以面对他了才走出来。

    　　她仅围着一条浴巾，露出一对漂亮的锁骨，两条臂纤细匀称，腿也细长漂亮。萧卫扬看到这一幕，血水一阵乱涌，几乎无法自持。他见过女人无数，比她更性感的不计其数，却独独对她这样！

    　　他有点恨自己。

    　　商胜男没有看他，安静地走到床上，躺下，用被子盖着自己，然后闭了眼。她这是等着他对自己做什么的架式。尽管她并没有表现出什么来，她不断颤抖的睫毛还是泄露了心事，萧卫扬走几步便看到了。

    　　她在怕他！

    　　他萧卫扬什么时候沦落到让一个女人害怕的地步了？

    　　指头紧了紧，他扭身，往外走，“好好睡，记住我的话！”

    　　门，轻轻关紧。

    　　商胜男睁眼，早就不见了萧卫扬的影子。他竟然走了？他算什么意思？这里说自己没有资格候他一辈子，那里又不愿意让她尽快离去，他想做什么？

    　　她猜不透。陌生的床上满满的他的味道，她再也无法入睡，只能睁眼到天明。

    　　天亮了。

    　　这并不能让她欣喜，因为这意味着这是新的一天，今晚她必须再次回到这里，像古代帝王般等候着萧卫扬的盛宠。如果他来，自己就算功德圆满了，如果他不来，她只能无止境地等下去。

    　　勉强收拾了身上，她起身朝外走去。

    　　“商小姐不吃早餐了吗？”管家从背后开口道，问。他是训练有素的管家，所以早就把昨晚发生的事情忘记，当成什么事都没发生过般，依旧恭敬地应对商胜男。商胜男却难免觉得窘，她不想面对跟萧卫扬有任何关联的人。

    　　“不了。”她道，只想快快离去。

    　　管家也不勉强，“商小姐晚上早点回来。”

    　　他这话里还有别的意思，是让她不要去别的地方。商胜男再次窘到，默不出声地出了门。

    　　接下来，又是等待。

    　　萧卫扬又消失了，只留下发也一人每夜独守空房。商胜男并不觉得委屈，只是不想呆在这酒店里，不想每天都想着还欠他一夜。无尽的等待消磨着她的耐心，一个星期后，她打听到他在公司，直接去了他的办公室。

    　　“小姐，有什么事吗？”门外，秘书拦过来，极其公事化地问道。

    　　“我是温氏公司的，找萧总谈点事情。”

    　　“请问有预约吗？”

    　　“工作上的事情很紧急，请问也要预约吗？如果出了事，你负责吗？”商胜男很少用这种咄咄逼人的语气说话，更不会以公假私，但这一切都是萧卫扬逼的。秘书明显被她的话吓住，怔了片刻，她早就一步越过，推开了办公室的门，秘书无力的话落在背后，“您至少得先给萧总打个电话。”

    　　门，被推开，直到看到里面的情形，她才意识到秘书说的要打个电话是什么意思。办公室里，一个妖娆的女子跨坐在萧卫扬的膝上，胸口顶胸口，两人的姿势极度暧昧，不用看萧卫扬，都知道他此时一定十分享受。

    　　商胜男面薄，一度想退出去，但才到退一步又停下。错过了这次，不知道要等多久才能等到他。她停在那里，尴尬却坚决不肯退出去。

    　　“你怎么来了？”萧卫扬推开了身上的女人，理了理自己的衬衣。女人不情愿地立起，不情愿地朝商胜男射来敌意的目光。好事被她破坏，她哪里还能开心得起来？

    　　“抱歉。”商胜男轻轻含首，这话是对女人说的。

    　　“你出去吧。”萧卫扬对女人道，在她的腰上推了一把。这动作，透不尽的风流，女人的腰藤条似地柔软，娇娇地嗯了一声，还不忘吻了一下萧卫扬的脸，“萧少别忘了来找我哟。”

    　　她的一句萧少让商胜男知道，她并不是萧卫扬特别信任的那个女人。萧卫扬没有反应，直直地看向商胜男，似乎要从她的表情里看出些什么来。只是，商胜男的眼里只有淡漠。

    　　对于一个风流成性的纨绔子弟，她能表现出什么来？

    　　“那件事……什么时候办？”尽管无尽羞耻，她还是问了出来。脸像滴血一般地红，血液都在乱滚。

    　　“哪件事？”萧卫扬像没听懂，有意要问个清楚。商胜男低头无力地咬上了自己的唇瓣，他不是没听懂，而是有意要羞辱她！

    　　“就是……上，床的事。”她逼着自己说清楚。两只手无处可放，这句话一说完，整个人便有如果露在了萧卫扬面前。如果可以，她真希望可以永远不要见到他。

    　　冰冰的两声哼传了过来，“急了？”

    　　她咬唇不语，用沉默肯定着他的意思。迟早要被猪咬，不如早咬，早解脱。

    　　“这么急的原因是什么？”萧卫扬噌地从位置上站了起来，极度不客气地问，眼里却有了冒火的征兆。其实不用问也知道，这个女人想快点和他扯清关系，离开他！不知道为什么，意识到她急切地想离开自己时，愤怒再次涌了上来。

    　　他大步朝她走去，顺手扯向她的衣服。他的力气极大，她避之不及，衣服给生生扯开，几颗扣子哗啦啦地弹起，掉落。露出了里面白色的衬衣。

    　　幸好她穿的是工作服，外面还有外套。即使如此，她还是吓得不轻，白着脸猛退一步，警戒地看着萧卫扬。她的神情萧卫扬统统看在眼里，唇不由得绷得愈紧。他心里不舒服，便也不想她舒服！

    　　“既然这么想跟我上，那就在这里吧。”他松了手，走回了大板椅，坐下。商胜男睁大了眼，“在……这里？”这里可是他的办公室，连门都没关，随时都可能进来人！

    　　“怎么？不愿意？”

    　　商胜男用沉默表示真的不愿意，希望他能换个地方。

    　　他叭一掌拍了起来，拍得桌面一阵乱响，“本少今天只想在这里做！要不要了随你！今天不做，本少的档期排满了，指不定哪天轮到你，你就在酒店里给我等吧，等个大半年！”

