    陆平知道李家恐怕是猜到了他炼丹师的身份，陆平在进入三家城这三个月来，并不曾刻意的遮掩行迹，当日凡人市场上，陆平又发现了千年灵草，并用溶血丹换取，更是在散修当中轰动一时，再加上陆平频繁出没城中出售灵草的店铺，大肆收购五百年灵草，更加证实了陆平炼丹师的身份。

    陆平叫来小司马，询问这些日子以来三家岛上发生的事情，却是从小司马那里知道，前些日子三家城中来了一队身穿亮银色长衫的修士，受到了王家家主的热情接待。

    陆平听到这个消息，眯着眼睛不知道在想些什么，然后小司马便感觉身旁的陆平仿佛突然变了，至于什么变了，小司马也说不出来，只是感觉陆平好像变得更厉害了。

    陆平用藏灵术将自身的修为从溶血六层提升到了溶血七层，便在小司马的带领下，向着李家的驻地走去。

    李家家主李茂林的亲自出迎让陆平有些受宠若惊的感觉，毕竟对方是一位锻丹期的修士，即使自己炼丹师的身份，也不值得一位锻丹期的修士前来迎接。

    陆平连忙施礼道：“晚辈陆九，那里敢有劳李前辈出迎，折杀晚辈了。”

    李茂林将陆平带到客厅，指着早已经等候在厅中的两人介绍道：“这是小女李修竹，另一位想来陆小友应当认识了。”

    陆平在刚到三家城时便见过这位李家大小姐，现下还是装作第一次见面的样子，倒是另一位李家客栈的李大掌柜颇有些神色慌乱，不过在看到陆平，特别是注意到陆平溶血七层的修为之后，突然松了一口气，好像放下了什么心事一般。

    李茂林看在眼里，笑了笑没有说话，吩咐摆上灵茶，挥退了左右之后，便道：“陆小友是炼丹师吧？”

    陆平没有想到这位家主倒是开门见山，当下也直言不讳道：“正是！”

    李茂林见得陆平没有否认，也不意外，而是说道：“这次将陆小友请来着实有些唐突了，只是小女突破锻丹期在即，希望小友能够出手，帮助小女炼制一种有助于凝丹的丹药。”

    陆平将桌前的灵茶碗端起，轻轻的抿了一口，道：“李前辈说笑了，据晚辈所知，有助于凝丹的丹药无一不是半步锻丹期的丹药，晚辈只是一个普通的炼丹师，对此却是无能为力了，前辈还是另请高明吧，相信以李家的实力，请得一位炼丹大师出手，也不是没有可能。”

    陆平的拒绝并没有出乎李茂林的意料，而是道：“不瞒小友，小友这段时间在三家城的情况不但是我李家，恐怕其他两家也都看在眼里，小友不但收集五百年灵草，便是三家城店铺当中仅有的几株用来当成镇店之宝的千年灵草也被小友高价收买，特别是小友购买散修李二强手中的不知名千年灵草时，更言对小友有大用，小友若非有把握炼制半步锻丹丹药，怎会如此？”

    陆平知道自己炼丹师的身份早已经被人察觉，只是没想到当日买到李二强那三株灵草时，心情激动之下的言语，却是让李家家主猜测到了这么多，不由有些苦笑。

    李茂林见得陆平不言语，于是道：“还请小友出手助小女一臂之力，我李家必当重谢！”

    陆平知道一位锻丹期修士到了这个地步，已经算是给足了自己面子，自己若再推辞，说不得便要得罪了人，这三家城本就是人家的地盘，到时候自己能否走出这里都是个问题。

    陆平苦笑道：“我很好奇，以李家的实力，完全可以邀请一位炼丹大师出手，或者是一位修为达到锻丹期的炼丹师也可，毕竟拥有神念之后，炼制半步锻丹期丹药的成功率要提升不少。”

    李茂林见得陆平没有推辞，脸色一松，便是旁边的李修竹和李大掌柜也是脸色一喜。

    闻得陆平的言语，李茂林苦笑道：“还请小友见谅，小女有不得已的苦衷，等不得那么长时间了，也无法请炼丹大师出手。”

    陆平点点头，不再追问，而是说道：“晚辈虽然侥幸炼制成功过半步锻丹期的丹药，但是囿于水平有限，成丹率却是极低，前辈怕是要多准备几分灵草。”

    李茂林点点头，道：“应当的，家里已经准备好三份灵草，只要小友能够炼制出两颗便可，即使不成，我李家也决不为难小友。”

    送走陆平之后，李大掌柜小心翼翼的上前问道：“大哥，如此是不是有些草率了，对方毕竟只是溶血期修士，炼制半步锻丹期的丹药怕是极难成功。”

    李茂林没有回答李大掌柜的话，而是对旁边的李大小姐道：“竹儿，你怎么看？”

    李大小姐闻言道：“时间来不及了，不管怎样都要赌一把。”

    李茂林叹了一口，道：“是啊，三家城张家一向势大，王李两家一直是联合制衡，可没想到王家居然和水晶宫有了来往，这倒是让我李家措手不及。”

    李大小姐小声道：“是女儿给家族添麻烦了，若非女儿在马家岛上……”

    李茂林伸手止住了李大小姐的话，道：“这事怪不得你，若非如此，我李家反而还不知道王家已经倒向了水晶宫，也算是塞翁失马，焉知非福了，更何况王家倒向水晶宫，张家应当比我们更急。”

    李茂林顿了顿，扭头看向李大掌柜，道：“你那些小心眼要是多用在修炼上，现在怕也达到溶血期后期了吧，我李家还差那几百灵石？”

    李大掌柜苦笑道：“大哥，小弟我自家知道自家事，能达到溶血中期就已经是极限了，小弟我从没有奢望自己能进阶锻丹期，也就剩下赚灵石这个嗜好了。”

    李茂林挥挥手，知道这个兄弟惫懒，不再和他计较这些事情，而是吩咐道：“炼制丹药的药材还要尽可能的收集，以防此人三次炼制全部失败，一个月之后，便是三家岛的地下交易会，到时候一定要将相关的灵草全数换取，不要吝啬灵石，灵石没了可以再赚，只要我李家再出一个锻丹期修士，这三家岛的局面就能再稳定一段时间。”

    一旁的李大小姐见得父亲疲累，颇有些担忧的道：“爹，要不我们通知师祖……”

    “胡闹！”李茂林厉声喝止，随后又低声肃容道：“此事再也休提，记住，我李家便是李家，从没有什么师祖，此事一旦外传，我李家灭顶之灾是小，耽误了……，我等万死也不足以赎罪！”

    李大掌柜和李大小姐都不敢言语，李茂林想了想，道：“拍卖会你们可邀请那陆九一同前去，他是丹师，眼光必然高于你等，也算我李家卖他一个面子。”

    此时的陆平已经回到了自己的洞府，手中正拿着一张玉简：“七步纹丹，这倒是一种提升凝丹率的极品丹药。”

    ——————————

    上午一章到了，求收藏！