    ······

    摇光城。

    这座人境西南部的大城，荒废了数十上百年的时间，长时间无人打理，已经显得破败不堪，于是许多建筑此时都被推倒重建，包括那看似坚硬，实则不堪一击的城墙。

    一百万人同时动工是一种什么样的场景？

    两个字，震撼！

    从高处往下看，就好像一群密密麻麻的蚂蚁在建造它们的巢穴，建造的速度肉眼可见。

    而且这百万人或多或少都有修为在身，开元境或许不强，但他们的体力、力量都在普通人之上，干起活来也是个顶个的。

    重建摇光城之前，云杰已经做好了规划，把摇光城划分为一个个环状的区域。

    城池中心位置为“大玄王府”，也是城主府，城主府外围一圈属于行政区，未来大玄府的大部分的机构的总部都会设在这里，同时，还有一部分是属于高层住宅区，分布在各个机构之间。

    第二圈是学府区，未来的各大高等学府都会坐落于此。

    第三圈是住宅区，城中大部分的人都会居住在这里，它虽然不是最大的一圈，但是容纳数百万人却是毫无问题。

    最外围的一圈是商业区，也是摇光城最大的一个区，它把整个摇光城包裹在内，里面的人从任何方向走，都可以抵达商业区。

    云杰之所以把商业区放在最外围，一个是因为太吵，二十四小时不间断的那种，一个是因为商业区是最鱼龙混杂的地方，如果把它放在内围，一旦出事，问题会比较大，对百姓造成的伤害也大。

    另外还有几个原因，不过这暂且不提。

    之后是一道坚固的城墙把所有区域团团“包围”起来，因为属于人境内部，外加对实力的自信，城墙不算高，只有三十米，不说千钧，万石境的存在轻轻松松就能越过。

    但摇光城的防御根本不靠城墙，城墙上的四大军团才是摇光城的屏障。

    不仅如此，等到后期，云杰还会在这道连绵的城墙上铭刻阵纹，形成一个可以笼罩整座摇光城的防护罩，这在关键时刻可以保护城内的百姓，当然，有时候还可以“关门打狗”。

    上百万人热火朝天的建设着，首先建成的是大玄王府以及第三圈住宅区。

    为什么要先建住宅区？当然是出于实际情况考虑，此时不管是行政机构还是学府都还八字没一撇，太早建成没什么用，百姓急需的是遮风挡雨的地方，因此住宅区首先完成。

    住宅区完成后，就轮到商业区，没错，就是商业区。

    横断地下城的六十万人口加上刚被解救回来的三百万百姓，总共三百六十余万人，这么多人，不可能全部由大玄府来养，他们此时最好就是先恢复商业，商业一旦起来了，其他行业也会跟着起来，到时候许多事情都能回归正轨。

    当然，这百万人正在忙着建设城池，其他两百多万人也没有闲着，或是坐着后勤工作，或是开荒，大部分的人被都微雨安排在摇光城以外的地方种植粮食。

    不管在任何地方，任何时候，粮食都是重中之重，或许现在云杰还可以还他们提供食物等物资，但将来还是要靠他们自己，别人给的终究是别的，东西还是自己的最靠谱。

    不仅如此，出于现在人口稀少的原因，云杰承诺，开垦出来的田地，百分之九十归开垦人所有，百分之十则是属于大玄府。

    百分之十看似不多，但是架不住开垦荒地的人多啊，而且这还不是一条短期政策，随着时间的推移，只会越来越多。

    同时，云杰还向微雨等一众高层下令，要鼓励百姓多生多育，晚上没事的时候就造小孩，为大玄府做贡献。

    对于那些单身的要积极撮合，同时云杰还放出假消息，说要收取“单身税”，单身时间越长，需要缴纳的税赋更高，吓得人们一旦闲下来的时候就是各种找对象。

    短短几个月的时间，许多人都组建了家庭，并且许多家庭都已经怀上了孩子，为此，云杰放话，大胆生，养不起的话，由大玄府养着。

    此话一出，人们对于生孩子这叫事就更加的积极了，大玄王真是好人啊！

    对于怀孕的孕妇，云杰更是非常的重视，直接下达命令，妇女确认怀孕后，接下来的一年多时间，什么都不用干，统统歇着，而且都由城主府养着，直到孩子满三个月。

    当然，这个政策不可能一直执行，只是碍于目前人口还不算太多的情况下才出台了这个政策，等未来人多了，政策自然会跟着改变，这些都是后话。

    如此。

    在一番操作和政策下，整个大玄府焕发出勃勃生机，人们仿佛忘记了伤痛，他们的脸上每天都洋溢着幸福的笑容，没错，就是幸福，相比之前衣不蔽体，食不果腹且整日提心吊胆的日子，如今有食吃、有衣穿、有房住而且还安全，可不就是幸福吗？

    看着百姓脸上的笑容，微雨等人心中充满了欣慰和满足感，他们所做的一切，不就是为了让普通人能够幸福且安全的生活在这个世上吗？

    在云杰的统筹加上微雨等一众高层的协助下，大玄府内的一切都在有条不紊的进行着，大部分事情都已经走上了正轨，只要大方向保持不变，那大玄府将会在最短的时间内恢复元气。

    当然，目前所说的仅是摇光城极其周边地区，大玄府的其他区域目前是没有人的，所有人都集中在摇光城。

    想要让人口遍布整个大玄府，那可不是一年两年的时间就可以实现的，而是需要数十上百年，甚至几百年才可以做到。

    不过云杰也不着急，等人口多了，他们自然而然会向摇光城之外扩散。

    云杰的计划是，在摇光城的周边建造四座卫城，它们不仅可以拱卫摇光主城，还可以缓解未来摇光城的用地紧张情况。

    随着时间的推移，摇光城内的人肯定是越来越多的，到时候哪怕摇光城可以容纳上千万人，那也是不够的。

    因此，卫城肯定是需要建的，不仅如此，卫城的面积还不能太小，最少都要容纳百万人口，如此一来，四个卫城，起码能够容纳四五百万的人口。

    同时，除摇光城外，云杰还打算在大玄府内建造六座大城，不仅以剩下的北斗七星名字命名，还要以北斗七星的位置来建造，云杰打算打造一个可以笼罩整个大玄府的超大型阵法，其名：北斗七星阵。

    不过这暂时急不来，主要还是人口的问题。

    时光匆匆，三年后。

    摇光城大玄王府内，后花园。

    此地有假山流水，灵花异卉，不时还有些花鸟灵虫出现，端是一副江南园林的模样。

    云杰和姜瑶两人正在此地悠闲的赏花饮茶，看上去好不逍遥，好不快活。

    云杰躺在一张摇摇椅上，一前一后的轻轻摇晃着，眼睛微眯，仿佛在休憩，不过一旁的姜瑶在不断的逗弄他，姜瑶玉指捏住自己的头发末梢，在云杰脸上搔痒，时不时还发出咯咯咯的笑声。

    云杰看见如此开心，只好任她摆弄，要不然怎么办？自己选的老婆，只能宠着。

    姜瑶之所以这么开心，是因为她前几日终于捞取了过去身，成功晋级准无敌，这自然让这个一度怀疑自己修炼天赋的女人欣喜不已，因此云杰此时才默默的忍受着她对自己的“折磨”。

    忽然。

    他的意志海内的传讯玉符微微闪烁了一下，云杰瞬间睁开双眼，一道寒芒闪过，仿佛一头苏醒的巨龙。

    “怎么了？你不高兴了？”

    姜瑶发现云杰身上的气势变了，以为云杰受不了自己对他的“折磨”，连忙问道。

    云杰微怔，随后笑道：“哈哈，我故意吓你的。”

    说完，又恢复到了之前那副半眯半醒的状态，但其实他清醒得很。

    云杰沟通意志海内不断闪烁着光芒的传讯玉符，问道：“何事如此着急？”

    “启禀主上，属下有一事不决，想要请教主上。”

    另一头，传来白狸王略带娇媚的声音。

    “说吧。”

    云杰忽略她的语气，直接问道。

    两人距离上一次交流已经过去许多年，具体一点就是云杰已经很久没有主动联系百族联盟的任何人了。

    正所谓无事不登三宝殿，此时白狸王突然传讯，云杰就知道肯定有什么事发生。

    果不其然，接下来白狸王说的话直接印证了云杰的猜想。

    “是这样的，七天前，神魔两族的无敌突然找上门来，说要和我们和解，并且保证以后不会再刻意打压、为难我们，但是他们还附带有一个条件。”

    多年过去，此时百族联盟驻守诸天战场的无敌轮到了白狸王。

    云杰平静的问道：“说吧，是什么条件让你如此为难，想了七天都没有做出决定。”

    云杰一听，七天前，白狸王既然不是第一时间询问自己的意见，那说明她对于神魔两族开出的条件已然心动，并且这几天她肯定和其他人商量过，如今来问自己就说明他们内部没有达成一致。

    但其实他们还有一个目的，那就是试探自己，他们对自己这个神秘莫测的主上产生了好奇之心，他们或许没想背叛，但他们想知道，控制他们的人到底是谁，是属于哪一族。

    对于他们的小算盘，云杰心知肚明，但是也没必要拆穿，好奇心谁都会有，换作是他，他也会想办法弄清控制自己的人的身份。

    但不拆穿是一回事，该有的惩戒肯定还会有，并且不会让他们太轻松，也许是因为他多年未出现，众无敌对他的敬畏已经下降，是时候让他们想起自己的恐怖了。

    这一刻，云杰的念头百转千回，一边问着问题，一边思考着白狸王等人的问题。

    ······

    PS：

    求支持！

