
风云菱眼睛眯起，因为黑凤凰的话，对她的震撼是很大的，轮回之力确实没能灭杀上古魔气，因为黑仙蚕就是很好的证明。

自己拼尽全力都没办法弄死黑仙蚕，虽然黑仙蚕现在似乎是奄奄一息了，但它空间还在，黑棒子虫本体也在，泥丸宫内也会有点感应。

这么想来，她确实有点惊慌和无奈，到底要怎么才能弄死黑仙蚕，似乎连紫霄天君都帮不了她。

不对，以她现在对紫霄天君的了解，这家伙自己都有秘密，也许并没有全力帮自己驱除黑仙蚕。

“哼，你得意什么，邪不能胜正，早晚上古魔气都会被消灭的。”望轻尘看风云菱有点恍惚，顿时怒喝黑凤凰。

黑凤凰看看望轻尘，随即冷笑道：“帝君，我主子是你亲妹妹，你们血脉相连的，你不帮你妹妹，居然帮龙战天的女人，对得起主人吗？爱上一个不爱你的女人，值得吗？”

望轻尘顿时俊脸有点扭曲，气恼道：“你闭嘴！我和云菱是好朋友！你快交出蚀骨草的解药，不然要你求生不得求死不能！”

望轻尘俊脸苍白中又有点涨红，看了眼风云菱，其实有点尴尬的，所以恼羞成怒。

黑凤凰鄙视的目光看看望轻尘道：“来吧，老子也不怕死，几万年来，老子已经生不如死了，还怕再痛苦点吗？”

风云菱回过神来，看向黑凤凰道：“你这么人不人鬼不鬼的活着，确实也没意思，我就不明白，你找到九天玄女又如何？她能为你治好你这副鬼样子吗？”

黑凤凰一愣，随即呵呵一声道：“我只要完成主人的交代就可以了，到时候我就可以解脱了。”

“活着不好吗？我可以治愈你的病。”风云菱盯着黑凤凰的眼睛说道。

黑凤凰一愣，随即看着风云菱笑了起来，笑声犹如破风筒，难听刺耳极了。

“笑什么笑，我说得是真的，九天玄女只会当你是工具，不会在乎你最后死活，但我可以让你恢复，驱除魔气，成为真正的神兽。”风云菱缓缓道，“你见不得阳光不是吗？

黑凤凰浑身一震，绿色眼睛不可思议地看向风云菱。

“你，你怎么知道的？”

风云菱嘴角一勾，看来她还真的猜对了。

“知道你为何怕阳光吗？”风云菱微微笑道。

黑凤凰发现自己的反常，立刻又很有骨气道：“关你屁事，不要想收买我，我没有解药，就算有，我也不会给你们，我主人一定会来找我的。”

“你和九天玄女没有契约关系了对吗？”风云菱突然换个方式问道，“为何你还这么忠诚？”

“一日为主，终身为主，何况当初要不是主人看上了我，我还要受无数神兽的嘲讽，只有主人是真心待我好的。”黑凤凰说道。

金龟子突然哈哈笑起来道：“黑凤凰，原来你因为九天玄女选了你，才这么忠诚啊，可当初是因为其他神兽都已经被挑完了，所以她才勉为其难选了你，毕竟你再怎么差劲，也是神兽级别。”

“你，你胡说！当时还有很多神兽可选的。”黑凤凰错愕一下后暴跳如雷起来。

“呵呵，笑话，早就内部定光了，九天玄女那时候还没有那么高地位，哪里来的选择？你别自作多情了，若可以选择，你觉得她会选你这么丑的？”

金龟子直接打击它，不过事实也确实如此，帝嫣那时候还没有成为仙界第一女战神，自然也不会被看重。

“不，不是的，你骗我！你们骗我！”黑凤凰顿时暴躁地大叫起来。

“我骗你有什么意思？你主人是什么样子的人你不知道吗？若有的选，她会选你？神兽里大把品阶比你高，血脉比你强，还长得好看的，你主人那么爱面子的美人，她会选你？”

金龟子这话，风云菱都赞同，以帝嫣的性格，确实若有更好更强大的选择，绝对不会选黑凤凰。

“黑凤凰，你主人已经再次重生转世，和你没有契约了。你完全不需要再为他做事，你可以活得更好。”望轻尘也淡淡的说道。

黑凤凰默不作声，低着鸟头，似乎大受打击。

“算了，你好好想想吧，若你想做回让仙界敬仰的神兽，那么我可以帮你，只要你能向善。”风云菱语重心长道，随即就和望轻尘金龟子出了空间，其实风云菱也想看看黑凤凰还会不会去那湖泊里。

风云菱出来之后，就和望轻尘离开了黑市，路上，风云菱神识一直关注着神戒空间里的黑凤凰。

见它坐着发呆很久，一度以为这家伙是不是没气了。

不过在他们回到城主府附近树下的时候，黑凤凰终于有了反应，不过不是叫唤风云菱，而是真的朝着那湖泊飞了过去。

黑凤凰飞得很快，风云菱立刻神识紧紧盯着它，同时也看到湖泊里波光粼粼，实在看上去是很普通的一潭湖水，四周的金色彼岸花已经完全没有了，有的也只是青青草地。

黑凤凰在湖泊边上停下来，然后脑袋低下去，居然在喝水。

风云菱嘴角抽搐了一下，难道这只鸟是渴了吗？

不过也是，鸟也是会口渴的嘛，黑凤凰就算是神兽，也有口渴的时候，喝水也正常。

刚这么一想，就见到黑凤凰整个身体猛地朝着湖泊里栽了进去。

风云菱顿时闪身入空间，让旁边的望轻尘吓一跳，但也知道肯定是空间里有问题，风云菱才会毫无顾忌地进去。

好在树下也没人注意，望轻尘只能停下来等风云菱出来。

而风云菱人已经在湖泊岸边，看着黑凤凰进入湖泊里之后扑腾了几下，还以为这家伙是自杀呢，却不料它居然浮起来开始游水了。

这其实也很正常，风云菱松口气，不是自杀就好，只能看着黑凤凰翻了个白眼。

但很快，她就发现不对劲了，因为湖泊里本来正常的湖水居然开始出现一条条黑色的波纹，一圈圈的荡漾开去。

这一惊非同小可，这湖泊里难道还有魔气？还是黑凤凰在释放魔气？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70671344"  chaptername="一惊非同小可">加入书签</a>
</div>
