    队伍行进在官道之上，两旁是一望无垠的麦田，不过由于现在已经是夏季了，所以麦田里只有一个个麦秆堆。

    在田野之间错落坐落着一个个村庄，房舍虽比不上城里，但却丝毫不显破败。

    许多百姓从村庄里跑出来，有大人有小孩还有老人，穿过田野来到官道两旁。

    “大将军！大将军！”，这样的叫声此起彼伏，每一个人都显得很激动。当陈楚从他们身边经过时，他们纷纷下跪行礼。

    陈楚骑在战马之上，面露亲和的微笑，频频向两旁的百姓点头。

    张蕊和貂蝉看到这一幕，眼眸中不禁露出崇拜自豪的神情；甄氏也显得很自豪的样子；同父亲在一起的大乔则显得有些激动。而孙仁的神情就有些复杂了。

    孙仁透过车窗看着官道两旁激动惊喜的百姓，她能感到这些百姓对陈楚由衷的爱戴。孙仁不知道陈楚是如何做到这一点的，在她的印象中，即便英雄如父亲，也只能让百姓敬畏罢了。

    不禁又想起这一路以来看到的情景，道路宽敞笔直，百姓们生活富足、城市乡村都显得非常非常整洁有序。

    孙仁虽然不愿意，但却不得不承认，陈楚在并州所做的比她的父亲要强得多了。

    不过有一点却让孙仁暗感奇怪，在经过的村子中，有两个村子虽然不比其它的村子差，但是村庄里却很少见壮年男子，基本上都是老人妇孺。

    队伍一路南下，陈楚过得惬意无比，一找到机会便同貂蝉、张蕊你侬我侬，或者吃甄氏的豆腐，又或者在大乔面前办青年才子。

    不知不觉，队伍来到了长安，贾诩率人在城外迎接陈楚。

    随后队伍进城，由贾诩引导进驻皇宫边的一处有十进的大宅院内。

    稍事安顿，陈楚便在内厅中向贾诩询问长安、皇帝及西凉的一些情况。

    第二天，陈楚在贾诩典韦的陪同下，带着步度跟和肃立劲皇宫面圣。

    从皇宫正门进去，没有人要求检查陈楚，并且守卫皇宫的将士还非常恭敬地朝陈楚行礼，因为守卫皇宫的这些将士全是陈楚的征北军。汉献帝现在与其说是皇帝，还不如说是受到最高待遇的囚徒。

    面圣的过程不过是走形式罢了，汉献帝按照陈楚的剧本说了一番废话后，分别封步度跟和肃立为左右鲜卑单于，分镇草原东西两部分，并赐给两人宝剑盔甲等物。

    步度跟和肃立的欣喜自然不必说。

    面圣后，陈楚便派人送步度跟和肃立回北方，陈楚则暂时留在长安，他要敦促调解韩遂和马腾之间的问题。

    自从北宫伯玉和李文侯投奔韩遂后，韩遂不仅凭空多了几万兵力，而且凭借这两人在羌人中的影响力，韩遂大势扩军，军力在短短的几个月时间里便膨胀到十万之数。此时，马腾的兵力仅有七万余人。强弱之势移位。

    韩遂同马腾之间，向来都是以马腾为首，因为马腾的实力在西凉军中占据主导地位。然而现在韩遂的实力超过了马腾，韩遂便想改变这种状况。

    韩遂迫不及待地派使者给马腾送去了一封信，信的内容不得而知，不过马腾在看完那封信后当场便怒斩了韩遂的使者。

    随后马腾派马玩率两万兵马进击金城，在狄道县附近被韩遂亲率四万大军截住，一场大战过后，马玩损失惨重，仅剩万余残兵逃回陇西。

    马腾勃然大怒，当即去信给身在西凉的马超，让他率军东进，攻打金城的韩遂。同时，调集粮草，整备军队，随时准备同韩遂开战。

    本来，马腾和韩遂之间的战事对陈楚控制西凉是有利的，但是现在就出现这种情况反而对陈楚不利，......

    所以征北军方面在得知消息后的第一时间，便派出使者分别前往金城和陇西，意在调停。

    征北军的介入让马腾和韩遂不得不暂时休兵罢战，不管是谁，都不敢不给陈楚面子。

    两人休兵罢战的消息很快传到长安，正待在长安敦促此事的陈楚不禁松了口气。如果两人不顾劝阻硬要继续交战的话，那么陈楚就不得不在这个不合适的时间解决西凉问题，如果是这样的话，对于征北军来说，绝对是弊大于利，先不说草原大战后的修整无法顺利完成，遏制曹操的计划也不得不胎死腹中，这对于征北军的长期战略是非常不利的。

    西凉的问题暂时解决了，陈楚准备返回并州。

    然而就在陈楚起程的前一天，一个坏消息传来了，西凉马超率领两万精锐于七天前攻破陇右杀韩遂妻舅，韩遂已经亲率六万大军出金城往陇右讨伐马超。

    原来，马腾虽然屈服于陈楚的势力，选择休兵罢战，但生性骄傲的马超却没把陈楚的调停当回事，继续率军东进，攻破了防御薄弱的陇右城，并且杀了韩遂的妻舅。

    韩遂的妻舅被杀，韩遂如何咽的下这口气，于是当即亲率六万大军出金城，要为妻舅报仇。

    大战再一次爆发，征北军的努力化为泡影。

    陈楚不得不终止既定的行程，召集贾诩等到内厅议事。

    “文和，韩遂马腾又打起来，是否还有办法调停？”陈楚皱眉问道。

    贾诩摇了摇头，说道：“目前的情况已经有些失控，调停的可能性已经不大。”

    陈楚微皱眉头，神情显得有些恼火，他也确实恼火，马腾和韩遂这个时候大打出手简直是在给他添乱。

    妈的！两个混蛋就不能过会儿再开打吗！

    “文和，你有什么建议？”陈楚抬头问道。

    贾诩皱着眉头，习惯性地抚了抚颌下美髯，然后说道：“为今之计，只有将计划提前了！”

    陈楚沉默了片刻，说道：“此事就执行计划，对我们可没多少好处啊！”。陈楚显然有些拿不定主意。

    贾诩朝陈楚一抱拳，神情郑重地说道：“主公所说不错，但是如果任由局势这么发展下去，对我军将更加不利，最后还有可能使我们原定的计划无法实施！”

    陈楚微微地点了点头，却仍然没有表态，而是问道：“那遏制曹操的计划呢？如果错过这次机会，只怕将来要对付曹操将会非常困难！”。在三国所有的人物中，陈楚最忌惮的就是曹操这个白脸的枭雄。

    贾诩不假思索地回答道：“两边可以同时进行。”

    陈楚愣了一下，随即质疑道：“以我军目前的兵力要在两边同时进行计划倒不成问题，但是我们的后勤由于之前消耗太大，根本无法同时保障两个方向。”

    贾诩自信一笑，然后解释道：“集中兵力解决西凉，至于曹操，……”，贾诩顿了一下，然后淡淡地道：“驱虎吞狼！”

    陈楚一时没听明白，不过稍一思忖后，他便明白了，随即苦笑道：“这样做，只怕事后我会被天下诸侯所唾骂！”

    贾诩露出不屑的神情，朝陈楚抱拳道：“主公不必将那些人的看法放在心上，他们迟早只有两条路，要么向主公效忠，要么在主公的铁蹄下化为肉泥！”

    听到这话，陈楚微微一笑，心中不禁道：这贾文和真不愧为‘毒士’，做事只求能达到目的，丝毫不在意他人的看法。

    陈楚稍作思忖，觉得按照贾诩的计谋去做，确实风险最小获利最大，于是对贾诩点头道：“文和先生的计谋确实高明，不过这件事还得征询公瑾、子敬等人的意见。”

    贾诩点了点头......

    ，陈楚如此慎重并不出乎意外，毕竟这一次征北军究竟如何动作将对影响征北军的将来。

    在同贾诩商议过后，陈楚便立刻往并州发去了飞鸽传书。

    两天后，便有回信传来。在回信中，分别列举了鲁肃、周瑜、徐庶的建议，周瑜和徐庶都赞成贾诩的计谋，但鲁肃却觉得这条计谋太过行险冒进，并且极有可能造成不良的影响。

    众谋士的态度并不出陈楚的预料。既然留守并州的三位重要谋士二比一赞成贾诩的计谋，于是陈楚决定即刻按照贾诩的计谋开始实施。

