    陈六合却是看都没去看身前的保安一眼，他只是看着柳寿安等一众柳家人，道：“我陈六合做事，向来不会无理取闹空穴来风！今天我既然敢来，就必定是有要事！而且对你们柳家来说，至关重要！如果连一个开口说话的机会都不给我，我保证，损失的一定会是你们！”

    顿了顿，陈六合满脸冷笑，道：“你们难道就不怕躺在棺材里的柳神韵突然睁开眼睛吗？睁开死不瞑目的眼睛！”

    这话一出，所有人都炸开锅了，一个个怒火无边，陈六合如此的不敬话语，简直是在挑战柳家人的底线，让他们拼命抑制的怒火，猛的就爆发了开来。

    因为怒急，有人掏出了兜里的手机就狠狠砸向了陈六合！

    陈六合脑袋微微一偏，轻巧躲过，他面不改色的看着那一群如豺狼虎豹般神情凶恶的柳家人，仍旧不畏不惧。

    “陈六合，你放心，我们会用你的狗命来祭奠神韵亡灵，这就是对神韵最好的慰藉！”柳寿钦指着陈六合愤怒嘶吼。

    现场情绪躁动，那些保安也没有闲着，几个人上去就对陈六合动手！

    也不见陈六合有太多的动作，肩膀随便抖了几下，几名保安就被他给掀飞了出去！

    一看陈六合还敢还手，周围的那些保安也坐不住了，纷纷扑向陈六合，要把陈六合当场制服，然后丢出这片区域！

    然而就在这个时候，一道无比低沉且沧桑的声音，从柳家大门之内传了出来：“住手！”

    旋即，围堵在柳家大门口的二三十名柳家人，都纷纷的散开两旁，让出了一条道路，一名满头苍发的老人，迈着铿锵的步伐走出。

    “爸。”

    “大伯。”

    “爷爷。”

    “外公。”

    柳家人纷纷对老人打着招呼，这个突然出现，稳住了快要失控局面的老者，不是柳家的定海神针柳云泰还能有谁？

    他走到了人群的前沿，站在台阶处，居高临下的看着不远处的陈六合，目光阴鸷，矍铄有神：“陈六合，你会来这里，很出乎我的意料！你是在哗众取宠落井下石，还是真没把我们柳家放在眼里？”

    柳云泰的话语沉稳森寒：“但不管你抱着什么目的，你都不该来！即便被你闹了个鸡飞狗跳，那又有什么意义？什么都改变不了！”

    看着柳云泰，陈六合的嘴角勾起了一抹若有若无的弧度，他道：“柳老，看待问题，不要事事都带着敌意！你连我是来干什么的都不清楚，又怎么知道我没安好心呢？”

    “陈六合，不要在我面前故弄玄虚！今天是我孙儿摆灵的最后一天，我不想因为一些冲突打扰他，让他走的不安心，所以，你要好自为之！”柳云泰说道。

    陈六合神态平静的说道：“柳老，我开门见山吧！今天来找你，有一件非常重要的事情要告诉你！是否可以耽误一些时间，找个清净的地方聊几句？”

    “陈六合，有些事情是不可能改变的！我和你之间，更不可能有什么可谈。”柳云泰老眼凝起，炯炯迫人。

    陈六合挑了挑眉头道：“我这个人很少会主动给别人机会，你确定你不想珍惜吗？我保证，我要说的事情，你一定会非常非常感兴趣的！”

    柳云泰冷漠的摇了摇头，道：“你也不用想尽办法为自己寻求一丝生机，因为这是绝对不可能的事情！陈六合，为自己准备好棺材吧！不只是一口，还会有很多人为你陪葬！”

    柳云泰的心中，除了沉痛就是怨愤，现在的他，可以说是悲伤到了极点，满心的杀气在弥漫着，而且他也已经认定了柳神韵就是死于陈六合之手！

    所以，在这种情感下，他如何会给陈六合这个杀孙仇人谈话的机会？他心里只会想着在办完丧事之后，怎么让陈六合以最凄惨的方式死去，并且是死无葬身之地！

    陈六合不以为然的嗤笑一声，说道：“柳老，说实话，你真是有些令我失望了，这样的承受能力和心里素质，还怎么继续玩下去？白发人送黑发人的确悲痛，但在悲痛之余，若是连最基本的理智和清醒也被吞噬了，那我看，柳家也就这样了，存在不了多久，迟早要被人生生玩废！”

    柳云泰的目光狠狠一凛，盯着陈六合道：“陈六合，你这话是什么意思？”

    陈六合耸耸肩，索然无味的说道：“说实话，我并不在乎柳家是不是会对我生死相向！我也不在乎背下杀害柳神韵的这口黑锅！”

    说到这里，陈六合话音一转，道：“但是，我们向来都讲究一个冤有头债有主！你们柳家要动我，甚至要无所不用其极的报复我，都没关系，我照单全收便是了！可这样一来，无疑就会让真正的幕后黑手阴谋得逞、大笑不止了！”

    陈六合深深的看了柳神韵一眼，道：“柳老，你愿意看到整个柳家，像是一只猴子般，被人戏耍的团团转吗？真出现了那样的情况，岂不是要贻笑大方？”

    “陈六合，你别在那放屁，强词夺理，你这是在为自己的恶行狡辩吗？你认为你现在还有为自己开脱的可能性吗？”柳家人中，有人破口大骂，谁也不相信陈六合的鬼话连篇。

    陈六合没有理会柳家人的叫骂，只是静静的看着柳云泰，柳云泰也凝着眉头，用一种深凝的目光紧紧的盯着陈六合。

    过了几秒钟，见到柳云泰还没有表态的意思，陈六合再次露出了一个讥讽的笑容，无所谓的耸耸肩，道：“罢了，既然柳家是这么不聪明的柳家，那我也没什么好说的，就当我今天没来过便是了！”

    “但是，柳云泰，有朝一日你可千万不要后悔才好！我相信，这个世上纸是永远包不住火的！再隐蔽的真相，都会有浮出水面的一天。”

    丢下这句话，陈六合似乎已经彻底失去了耐心，转过身，抬步就要离开这个地方！

