    “气死我了！”走进黄家之后，白凌云气急败坏。

    “白兄，谁招惹你了？”黄林军笑着走了过来，上次被冯玉林一脚踹出重伤之后，他就一直没有下过床，还错过了对付叶氏影视最好的机会。

    如今终于伤好痊愈，所以他跟影视协会商议，现在举办这个影视大会，他就要借机好好收拾收拾叶辰！

    “还不是叶辰那厮！”白凌云大喝道。

    “哦？叶辰来了？”黄林军眼中浮现一丝冷笑。

    “不错，他跟秦林一起来了，现在还在外面呢。”

    “白兄，不必担心，今天我可是给叶辰准备了好几板斧，够他喝一壶的了！”黄林军幽幽道。

    “哦？黄兄早有准备？”白凌云问道。

    “那是当然，今天这个影视大会，就是给叶辰准备的！这家伙当众打了我一巴掌，还敢跟我黄氏影业对着干，如果不好好给他上一课，他就不知道这洛城是谁的天下！”黄林军冷笑道。

    “不过黄兄，这叶辰跟高家可是有些联系，你可知道？”白凌云问道。

    “高家？如果在别的方面，或许我还有些害怕，不过在影视方面，我黄家在洛城会怕谁？不然这影视大会，为何会在我黄家举行呢？”黄林军问道。

    白凌云大笑一声，黄家也是一流家族，虽然整体实力比不上高家，可是在影视方面，黄家就是洛城的龙头！

    “哈哈，黄兄威武，今天我可就多多仰仗黄兄了！”白凌云笑道。

    说话间，两人来到了二楼窗前，看着黄家大门口的叶辰和秦林。

    “放心吧，今天他能不能进我黄家大门，还是个未知数呢！”黄林军幽幽道。

    白凌云嘿嘿一笑，如果叶辰连黄家大门都进不了，也就参加不了影视大会，到时候不用他们吹耳边风，会长就会直接封杀叶氏影视的！

    此刻的黄家大门口，叶辰眉头紧锁，因为门卫直接将他拦在了外面，说他没有请帖，就不能进入黄家！

    “请帖？我们都没有请帖，为什么叶兄必须要请帖？”秦林冷冷说道。

    “秦少，你们都是在影视行业多年了，早就已经熟悉了，自然用不着请帖！可是他们叶氏影视今年才成立，我可不知道是真是假，所以没有请帖的话，是不能放进去的！”保安说道。

    “今年成立的影视公司，就需要请帖？那么你们黄家有发放请帖吗？”秦林问道。

    “这个我就不知道了，反正我家少爷吩咐了，今年成立的影视公司，一律需要请帖，否则，不能进去！”保安很严肃的说道。

    秦林眉头紧锁，明眼人都看得出来，这是黄林军在为难叶辰！

    这家伙根本就没有发什么请帖，就是单纯的为了为难叶辰！

    若是叶辰连大门都进不去，又如何参加影视大会？

    如果叶辰不参加影视大会，到时候影视协会会长会如此想叶辰？叶氏影视的许可证怎么办？正在拍摄的电影怎么办？

    叶辰嘴角微微扬起，想不到这黄林军给他准备了这样一份大礼啊！

    “叶兄，我进去找黄林军理论！”秦林咬牙道。

    叶辰却一把拉住秦林，笑道：“秦兄，别去了，去了也只会自取其辱罢了！”

    就算秦林去了，　黄林军就说他发了请帖，　只不过叶辰没有收到而已，就可以把责任推得一干二净。

    “可是叶兄，你若是不进去，这次影视大会……”秦林皱眉道。

    “放心吧，我要进去，他们拦不住我！”叶辰嘴角微微一扬，其实这种事情，他事先就已经料想过。

    毕竟这次是来黄家，黄林军如果就这么轻松的让他参加了影视大会，那还叫黄林军吗？

    当初在商场里，他可是狠狠地打了黄林军一巴掌，这家伙若是不找回场子，就不叫黄林军了！

    “叶兄，秦兄，你们怎么在外面？”这时，高凌天也走了过来。

    他是高家影视公司的负责人，也是来参加影视大会的。

    “高兄，这黄林军故意针对叶辰，说是今年成立的影视公司，必须要有请帖才能进，可是那家伙根本就没有发过什么请帖！”秦林没好气道。

    “嗯？这黄林军胆子够大的啊，连我高家的恩人都敢为难？”高凌天眉头一皱，冷冷说道。

    随后他来到叶辰面前，恭敬道：“叶兄，你放心，有我在，我倒要看看这黄家敢不让你进去！”

    而在二楼，黄林军冷笑连连，高凌天来了正好，一起将他们三人的脸都给打了！

    毕竟今天是他黄林军的主场，如果不用主场优势，岂不是浪费了？

    高凌天来到保安面前，大喝道：“赶紧让路，否则别怪我不客气！”

    保安却说道：“高少，实在是不好意思，我家少爷说了，没有请帖，不让进，你就别为难我了！”

    “是吗？他根本就没有发请帖，你让叶辰去哪里拿请帖？”高凌天问道。

    “高少，这个我就不知道，那你们去问我家少爷吧！”保安说道。

    “那去把你家少爷叫来！”高凌天说道。

    “高少，你这不是为难我吗？我叫少爷岂是我能叫得动的？”保安说道。

    二楼的黄林军和白凌云已经笑破肚皮了，就这几人，还想跟他斗？

    “黄兄威武，就该这么收拾他们！”白凌云竖起大拇指道。

    “呵呵，白兄过奖，他高凌天平日里不是自持高家继承人吗？在我黄家面前，依旧不值一提！”黄林军冷冷笑道。

    而此刻黄家大门口，高凌天气急败坏，一个小小的保安，竟敢这么跟他说话！

    就在高凌天要发飙的时候，叶辰却一把抓住高凌天，笑道：“高兄，不必动怒，与他一般见识，岂不是降低了你的身份？”

    “可是叶兄，没有请帖，你怎么进去？你若是转身就走，不正是中了他们的圈套吗？”高凌天问道。

    “高兄，你若动了手，高家都有可能被排除在外！至于请帖嘛，没有我照样进去！”叶辰鬼魅一笑，因为他看见了一个熟悉的身影走了过来。

    高凌天和秦林一愣，他们也看到赵芸走了过来，难不成叶辰还能让赵芸带他进去？

