    年轻的时候，总以为握点东西在手上才叫拥有，真的长大了，放开了一切，才知道放手不是手上空了，而是握住了全世界。

    曾经的陆则灵只想待在盛业琛的身边，他不爱也没关系，他让她照顾他，这样就行了。盛业琛不在的时候，她抱着他的脏衣服才能入眠，她以为这也是爱的一种，即便不可以，她还是固执的坚持着。

    其实她也曾想过有一天盛业琛会爱上别的人，想过总有一天还是要放手，只是没有想到，这一天是这样到来，离开的决定，是她自己做的。

    不是不爱了，只是这爱的牺牲太大了。

    充满了血和泪，甚至还背着人命。她不想再有更多人痛苦，不想再拖更多人下水，所以她放手了，成全盛业琛，也成全自己。

    她想，她终于是长大了，知道了爱并不是一定要得到，偏执到了极致，便只有放手。是那个无福的孩子教会了她这一切。

    这是幸福吗？算是吧。盛业琛幸福了，她便幸福了。

    四年的时间证明了盛业琛不会妥协，不会爱她，也证明了这个世界上没有所谓习惯的爱情。

    这样就够了。

    剩下的，她独自品尝。

    这一切都是因果有报，她不怨任何人。这是她该得的。唯一庆幸的是一切因她而起的痛苦也因她结束了，这样，真好。

    其实也不是多难，就像割除肿瘤一样，以为是割了五脏六腑，疼得快要死过去，等好了的时候才知道，其实只是割了不需要的东西而已。

    一个人在陌生的街头游荡，陆则灵竖起了衣领，不让风灌进去，漫无目的。看了一眼时间，是盛业琛要吃药的时间了，不知道她走了以后他记不记得好好照顾自己。

    这么想着，她突然就自嘲的笑了。觉得这样的自己真傻。

    25岁，大学肄业，没地方住，好吧，这好像才是她最该担心的吧？

    苦笑着走到最近的报亭买了一张报纸，坐在车站的椅子上一条一条看着招聘信息。

    先找个工作吧，没钱哪里也去不了，陆则灵想，生活多绝望还是要过下去的，这才是真正的人生。

    房间里没有开灯，明明是一直都看不见的，可是直到这一刻盛业琛才感觉到了什么是真正的黑暗。

    陆则灵明明是个存在感极低的人，可是失去了却还是觉得心里空落落的。

    她待他永远那么耐心，温柔，像旧时代的受过封建礼教的小媳妇，从来不曾反驳什么。以他为本，为天。

    真是难以忘怀，当她说“我知道你永远不可能爱我”的时候，那绝望到麻痹的感觉让他心里多么颤抖。

    四年了，无数次她以为他睡着了，偷偷的拥抱他，小心翼翼的像个小偷，如斯卑微。

    他知道她爱他，只是一直没法丈量那爱到底有多深，他不想去丈量，她的爱有多深，他们的距离就有多远。这是残忍的事实。明明知道是不该的，可是她给予的温暖他却舍不要，明明知道是错的，他却默许了她的存在。甚至他鸵鸟的想着，就这样一辈子，也许也是可以的。

    最后的最后，她走了，离开的时候还细心的替他关上了门。她终于如他所愿了，可是到了这一刻，他却迷茫了，这真的是他的愿望吗？

    她走后，屋子空荡荡的，明明没有开窗，他却总觉得好像房子里有风，呼啸着的穿堂而过，他扶着墙，蹒跚着过去，摸索着拉上了家里每一个窗帘，可这仍然没有让他的孤寂感得到缓解。脑袋很疼很疼，他已经很久没有这样疼过，从她说出离开开始，一直到现在。觉得很晕，想吐，身体发热。他慌忙的找着药，想要用药物来控制这种疼痛。可是他找了半天也没有找到。

    以前都是陆则灵送到他手边来的。可是现在她却不在了。

    越想越觉得头痛，他扶着墙一个一个柜子的找，最后摸到了自己的药瓶。也不管是什么药片，囫囵一把的往嘴里倒。

    明明是看不见的，眼前却仿佛有陆则灵的脸。还停留在四年前，漂亮得想个新采摘的苹果，任何时候都微笑着，让人心生暖意。如果没有他，她应该也会成为别人的阳光吧？

    可他却生生阻隔了这束阳光，这束固执进入他生命的阳光。

    眼前的黑越来越浓厚，意识也越来越薄弱，恍恍惚惚的，好像某一次平常的回家。陆则灵正坐在沙发上看碟片，很老的一部片子，年轻的李亚鹏和徐静蕾出演的。

    主题歌撕心裂肺，却也很动人。陈明高亢的声音唱着：

    等你爱我，哪怕只有一次也就足够。

    那一刻，他听见她哭了。

    这等待太过绝望，永远不可能得偿所愿，可她还在等，真傻。这世上哪有什么进行到底的爱情？她可真傻。

    盛业琛这一次发病发的比任何时候都要严重，时而昏迷时而清醒，大多数时候都在产生幻觉，所有的反应都是下意识的，有时候能听到外界的声音，有时候又听不见，有人和他说话，他不知道自己有没有回答，似乎有，似乎又没有。

    医院下达了几次病危通知书，血块压迫，血管爆裂，持续出血，每一个字眼都很严重。

    他被推进手术室的时候，明明耳边只有车轱辘擦过地面的声音，他却恍恍惚惚的听见了嘈杂的声音。充满了青春和活力的声音。

    那是一场水上排球的比赛，他没有上场，水的压力让他走的很慢，他走在前面，身后有一个女孩，小心翼翼的扯着他裤子的带子，那么安静，那么笨拙。

    全身绷得紧紧的，他颤抖着嘴唇，想说话却说不出。好像丢失了什么贵重的东西，他很想起来去寻找，可是太渺茫了，他什么都找不见。

    好像经历了一场旷日持久的噩梦，全身都快要散架，身体像一台久没修缮的机器，每一处都不能动，一动就咯吱的响。盛业琛醒来的时候觉得头顶麻麻的，奇怪的是，他睁开眼睛的时候，眼前是一片灰白的颜色，他似乎看见了光。这令他非常不适应，也极度没有安全感。他挣扎着想要起来，伸手想要去扯遮在眼睛上面的布条。

    他的动作惊动了一直在旁边守候的人。那人慌张的从位置上起来，一把按住了盛业琛的手，不准他去触碰绷带。

    柔软无骨的小手，纤长的手指，那触觉有点奇异。

    盛业琛初醒，反应有些迟钝，半晌，心底突然爆发出了极大的喜悦，他试探的问着，还是平时那趾高气昂的语气：“陆则灵，你不是走了吗？还回来干什么？”

    盛业琛嗓子干干的，难以想象，像梦一样，陆则灵又回来了，是幻觉吧？他在幻觉吧？

    他激动的动了一下，想要去抓住那只手，这一动牵动了手术刀口，疼得他又出了一身的汗。

    许久许久，盛业琛终于听到那人说话的声音。

    她的声音和四年前一样，清冷却又很悦耳，沉静得像海一样，她说：

    “业琛，是我，我回来了。”

    八个字，一字一顿，盛业琛却始终觉得不很真切，比梦还要像梦。明明是那么熟悉的声音，却始终觉得陌生，还有这声音的主人，他始终有些想不起。

    盛业琛心口一紧，下意识的问：“叶清？”

    下一刻，一直坐在旁边隐忍的女人终于忍不住哭了起来。低低啜泣，最后泣不成声。她始终抓着盛业琛的手，那么执拗。

    “别哭了，我没事。”盛业琛的语气淡淡的。他没有动，麻木的任由叶清握着他的手，那温暖的感觉让他感到陌生。好像一切都不是记忆中的样子。

    明明这一切是他一直期待的，可是这一刻他心里却被巨大的失望填满了。

    他期待是谁在照顾他？陆则灵吗？

    他被自己的想法吓到了。

    “你脑出血了，我以为我再也看不到你了，天知道我有多害怕。”

    盛业琛努力的回忆这些惊险，可是他什么都想不起。

    “医生死马当活马医，给你做了手术，血块取出来了，现在终于没事了，医生说你失明几年，不能一下子接触光，视力要慢慢的恢复。”

    “是吗？”

    原来真的和陆则灵说的一样，一切都回到原点了，他的视力恢复了，他的叶清回来了。这四年的一切像是一场噩梦，他终于从噩梦中醒来了。他又能回到从前了？他该庆幸吗？

    拆掉了绷带，虽然视力退了一些，但是他是真的重新看到了这个世界，也看到了为了照顾他变得形容枯槁的叶清。

    明明脸色惨白，却还是有一种空灵的美，夺魂摄魄。

    是夜，疲惫的叶清睡在他的床上，呼吸平稳，他呆呆的睁大了眼睛看着她。她的曲线玲珑而柔美，足以勾起任何男人的**。他想他还是幸运的，又能做回一个正常的男人，他讨厌的人离开了，他爱的人回来了。

    他翻了个身，去拥抱叶清柔软的身体。叶清醒了，嘤咛了两声，让他头皮发麻。他轻轻的抬手去解她的衣服，叶清睁着麋鹿一般让人心疼的眼睛看着他，全身都在颤抖着，却没有阻止他的动作。

    这情形让盛业琛突然想起了陆则灵。他和她在一起的时候一直是失明的，不知道她到底是用什么样的眼神在看他。每次他脱她的衣服，她总是闷不吭声，忍受着他的发泄还努力的取悦他。

    明明是干净的身子给了他，却被他说得连□□都不如。

    受了那么多难堪的对待，最后就那么悄无声息的走了。好像这个世上从来没有这么个人。

    原来这个世界上所有的东西都是唯一的，叶清是唯一的，陆则灵也是唯一的。

    盛业琛握紧了拳头，最后还是败下阵来。

    他一件一件替叶清把衣服穿上，疲惫的躺下，难堪的捂着自己的眼睛，“对不起，我很肮脏，不配拥有你。”

    叶清紧紧的揪着自己胸口的衣服，难堪的就要倒下去，她紧咬着嘴唇，最后鼓起了勇气说：“不，你只是认错了人，这一切不是你的错。是她骗了我，也骗了你。”

    盛业琛的眼眶有些发热。

    陆则灵骗了他吗？他受骗了吗？

    为什么他到现在还是这么恨她？

    如果是骗，为什么不骗一辈子？

