    “陆云蔚，你别烦人，你管我们说什么呢，不爱听的话你堵上耳朵好了。”

    “我就是堵不上啊，愁死我了。”

    “那这几天不要来我家了，自己出去约会，免得酸别人。”

    “慕无忧，你简直不是人，良心被狗吃了，竟然这么嫌弃我，枉我这三年一直念你想你。”

    “演，你再继续演，要不要给你搭个台子，让你尽情发挥。”

    “讨厌，人家没演。”

    慕无忧抖了抖身体，“我之前和你们待在一起的时候，傅千煜也嫌弃我。”

    “他哪里嫌弃你了？”

    “我又不是瞎，我会看不出来。”

    “哎哟，你在这翻什么旧账，咱们俩亲闺蜜，说这些做什么，不要小心眼嘛。”

    小若若一直托着下巴听他们说话，不过她不是很听得懂，叹了一口气，拉着自家哥哥去找星星点点玩了。

    晚上的时候，慕嫣和陆修沉他们也回来了，一家子时隔三年再次整整齐齐的聚在了一起。

    吃过饭，就聚在院子里喝茶聊天。

    慕无忧喝了好几杯酒，像是一只慵懒的猫儿，半眯着眼睛靠在了陆骁的身上，不时搭一句话。

    小若若和小臻臻依旧在院子里疯跑，陆云蔚陪着他们一起闹。

    “嫣儿，无忧说你会帮她调养身体？”

    慕南瑾不放心，还是要亲自确认一遍。

    慕嫣点点头，“对呀，她早上跟我说了，我会想办法的，她现在除了瞌睡一点，没什么问题的，你们不用太担心。”

    “确定？”

    “老爸，多给点信任好不好？”

    “我对你们不信任还不是你们俩自己造的，但凡在我面前多一些实话，也不会这样。”

    “我哪里敢拿这种事开玩笑，你看看你小女儿如今这肆无忌惮的样子，也该知道她没什么问题。”

    慕嫣说的是慕无忧毫无顾忌靠在陆骁身上的事情，慕南瑾看了一眼，虽然心里酸酸的，但是小女儿的情感走向正轨，他自然也是开心的。

    “有什么进展随时向我汇报。”

    “汇报都出来了，好的，老爸。”

    慕南瑾不再问什么了，倒是龙玥开口了，母亲和父亲的角度总是不一样，“嫣儿，你不打算生个孩子吗？”

    “妈，你怎么又来。”

    “什么叫又来？

    眼见你都快30岁了，不算小了，总该有个计划的吧。”

    慕嫣刚想开口，龙玥又道：“别再拿什么要二人世界的那套说辞来堵我的嘴，生孩子的事情还是要趁早，对你的身体恢复好。”

    “妈妈，你这思想就古板了，女人一定要生孩子吗？

    我不生不可以吗？

    生孩子太遭罪了，生出来更是闹腾，我和修沉哥哥都修道，还是喜欢清净一些，不打算生。”

    龙玥顿住，没有出声。

    她倒不是认为女性一定要生孩子才圆满，只是觉得女儿如果要生孩子的话，还是要趁早。

    慕锦怀疑的看着慕嫣，“不会吧，小宝，你和修沉要丁克？”

    两人明明都是喜欢小孩子的人，平日里家里的双胞胎他们可都喜欢的紧，两人还单独带过双胞胎回家。

    显然大家都是这个想法，所以全部都盯着他们俩看。

    “反正我是不太想生的，沉哥哥也没意见。”

    陆修沉拍了拍慕嫣的手背，适时地开口，“爸爸，妈妈，我们确实没有要孩子的打算。”

    慕南瑾沉声问道：“为什么？”

    “爸爸，大概是我身体的问题。”

    陆修沉这话一出，慕锦一口茶水直接喷了出来，叶言若赶紧抽了一张纸给他，掐了他一下，关键时候能不能沉住气。

    慕锦有些委屈的撇撇嘴，他不是故意的，只是太诧异了。

    “什么意思？

    把话说清楚。”

    慕南瑾忍不住拧起了眉心。

    “爸爸，我的生命本早该结束了，是嫣儿不甘拼命抢回来的，但是躯体在地下陵墓里躺了好几年，成了阴寒体质，如今身体虽然已经恢复得跟正常人一样，但底子终究还是受损了，这几年我也在给自己调养了，但效果甚微，有子嗣的几率大概比较低了。”

    安静，安静的可怕。

    一时间谁都没有出声。

    大家都以为陆修沉的身体早就和正常人一样了，一直没有要孩子是因为他们两个人想要多过几年二人世界，万万没想到真实原因是这个。

    慕嫣很不喜欢这种氛围，笑着打破了沉默，“你们这是做什么，我和修沉哥哥历经生死，早就对这些看得很淡了，若是上天垂爱，能有子嗣，自是感激不尽。

    如若没有，那也不会对我们有任何的影响，我们此生的夙愿只是相伴到老，再没别的奢求了。”

    这是他们一早就商量好的答案，如果父母起疑，就给他们这个答案。

    真相其实也差不多是这样，反正就是他们俩不太可能有下一代。

    龙玥道：“日子是你们自己的，自然是你们过得开心快乐就好了。

    爸妈也不是想要逼你们生孩子，以后我们都不会再问这个问题了。”

    慕南瑾思考的又是另外一方面，“对寿数可有影响？”

    “爸爸，这个你可以放心，没有影响的。”

    “那就好。”

    慕南瑾松了一口气。

    就在这时，睡得迷迷糊糊的慕无忧被人踢了好几下，烦躁的睁开了眼睛，“谁在踢我？”

    “你姐我。”

    “慕嫣你有病吧，踢我做什么，我打会盹碍你眼了？”

    “我们刚才的话你听到了吗？”

    “听到了。”

    “那还不表个态。”

    慕无忧翻了个白眼，“我表什么态啊，表态多生几个孩子，连带着你那一份也给生了？”

    “上道，等着就是你这句话。”

    慕嫣乐了。

    慕无忧坐直了身体，没好气的道：“你怎么一直在套路我的路上？”

    “你放心，你的孩子我一定帮你好好带，亲姐妹，你生的就是我生的，不分彼此。”

    “哎，你开心就好，我随意。”

    “姐姐跟你说真的，陆家的后代就指望着你了，加油，姐姐看好你。”

    慕嫣朝着慕无忧握拳加油。

    慕无忧愈发暴躁，“滚，不想跟你讨论这个话题。”

    “你亲都提了，总是要结婚生孩子的，不要害羞嘛，大家一起正常讨论。”

    “慕嫣，你真的可以闭嘴了，听你说话，我整个人都不好了。”

    本应该是有着淡淡忧伤的氛围，因为姐妹俩这一出，莫名变得有些奇奇怪怪。

    

