    不过很快，彭奕行就意识到了什么：“这么说陈先生你很喜欢混帮派？”

    　　陈永仁嘴角微微弯起，什么话也没说，只是摇了摇头表示否定。

    　　这时，挂断电话的拓海走了过来，不好意思的冲两人挠挠头：“彭哥，仁哥，我有事需要先走，你看这个……”

    　　陈永仁并不意外拓海的决定，虽然对方接电话时的语气有些不乐意，但是钱它不香吗？

    　　不等对方把话说完，陈永仁就挥手打断了他，同时站起身：“我们也一起去吧，我还没见过别人赛车呢？”

    　　“呃，”拓海一时间也不知道要不要拒绝，只是看向还坐着的彭奕行。

    　　彭奕行想了想，也站起身：“阿仁说的对，一起去吧，丽怡他们就继续呆在这里吃蛋糕好了。”

    　　然后，三个男人用去枪会玩枪的借口与三女告别，留下欣欣三人继续享用各种新式糕点。

    　　......

    　　“嚯，还真热闹啊。”荃湾区通往秋名山山顶的道路上，坐在副驾驶座的陈永仁看着窗外一辆辆不时经过的各种型号汽车，不由感慨道。

    　　无论是前世身为杀手还是穿越过来后在系统的帮助下获得赛车技能，都让陈永仁有着很不错的车技。只不过他从来没兴趣和别人比试所谓的速度与车技，除非是为了完成任务。

    　　因此，这还是他第一次接触港岛的地下赛车。

    　　感受着和其他汽车相比缓慢的上坡速度，陈永仁收回目光无奈地看向身边右手搭在敞开的车窗上托着自己下巴的拓海，对方左手正十分随意的操纵方向盘。

    　　懂行的陈永仁当然能从拓海的操作中看出对方的车技很好，但是巧妇难为无米之炊，他怎么都想不到对方会开着这么一辆破86来和人比赛：“拓海，你确定要开着这辆AE86和别人赛车？”

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　此时的拓海没有了之前在陈永仁面前的斯文与小心，整个人看起来非常自信：“放心吧，仁哥。我从小为了送豆腐就开始跑秋名山山道了，整个港岛没有几个人比我更了解秋名山。”

    　　说到这里，拓海坐直身子，收回一直搭在车窗上的右手指向前方道路：“秋名山之所以号称“九曲十八弯”，那是因为中段有一段五连发夹弯。那段路的甩尾风险比一般的急弯要多，车子经过五连发夹弯的时候必须是一次急弯，一次直道。这个过程中需要不断的加速和减速，漂移的幅度要大得多。我这辆车子虽然马力小，但是车身轻，轮胎的抓地力也很好，很适合跟别人比下坡赛。”

    　　“哈哈，”车后座的彭奕行突然笑着插话道：“阿仁，这小子可精明了，他从来不跟别人比全程，只比下坡赛。别人看他开这么一个破86，也不意思跟他比全程。”

    　　经过一路上的闲聊，三人之间关系倒是热络不少，不会再以先生互相称呼对方。

    　　拓海听了彭奕行这话也不生气，只是看着前方道路呵呵直乐。很快，车子就到了山顶。看着周围一辆辆闪烁着车灯的各种汽车，拓海也不下车，只是把车停在一个不怎么被人注意的地方，然后三人坐在车里安静等着。

    　　不一会儿，一个身穿花衬衫、花裤衩、留着一个锅盖头的矮小年轻人出现在了几人视线中。

    　　“阿木。”名叫阿木的年轻人随意看了眼坐在副驾驶座上笑眯眯的陈永仁，走到冲他招手打招呼的拓海身边。

    　　阿木双手搭在车顶，低头看着好友：“今晚有好多场比赛，我和他们商量好了，我们第一个比。老规矩，赢了这场比赛，你6我4。”

    　　拓海点了点头：“对方水平如何？”

    　　“嘁，一个自以为技术很好的混混罢了，通过别人找到我说要和你比试。如果是别的地方我肯定不同意，但是在秋名山跑下坡赛，这不是给我们兄弟俩送钱嘛。”

    　　或许是太开心了，所以他并没有注意到拓海不停冲他挤眼睛的动作。

    　　“哈哈，中里，看来在别人的眼里你只不过是个给人送钱的白痴啊。”

    　　听见身后突然传来的哈哈大笑声，阿木被吓得立刻转身，然后便看见一身黑色赛车服、长相普通、找到他要和拓海比试的中里神色非常阴沉地盯着他。

    　　而在中里身边，则站了7、8个看上去不太好惹的家伙，说话的是一个脖子上戴了个金项链、穿了件露出两条结实胳膊的黑色汗衫、身子歪斜站立、表情桀骜的男人。

    　　虽然不认识这个说话的人，但是只看对方那嚣张的站姿和其他人恭敬的态度，阿木就知道这是他惹不起的帮派大哥：“大、大佬，我那个、我，”

    　　看着结结巴巴不知道说什么好、额头上开始向下滴落汗水的阿木，为首的男人咧开大嘴露出一排森森牙齿：“哈哈哈哈，你放心，我乌鸦是个讲规矩的人。只要你赢了我兄弟，钱自然就是你们的。不过你们如果输了，”

    　　说到这里，乌鸦脸上的笑容不变，却是走上前伸手用力拍打着阿木的脑袋：“砰、砰、砰……”

    　　“那你们就给我从山底一路爬到山顶，少爬一段路，我就让人打断你们的双腿。”

    　　原本强忍着头顶上疼痛的阿木听了乌鸦最后这句话，整个人立刻张大了眼睛，然后仿若没有力气的烂泥一样瘫软在地上。

    　　站在窗户前的阿木瘫倒在地上后，驾驶座上开始直面乌鸦阴冷目光的拓海立刻感到自己头皮一阵发麻，脑子里都不知道在想什么，一片空白。

    　　就在拓海的脸色越来越苍白时，一个磁性好听的嗓音打破了车内、车外令人窒息的沉默：“乌鸦，你还真他妈的越混越没出息，竟然沦落到和一群小家伙计较的份上。”

    　　“咔哒。”

    　　说着话的同时，陈永仁拉开车门走下车，绕过车前盖，走到表情有些惊讶的乌鸦面前：“看来我们还真是有缘，这么快又见面了。”

    　　看着突然出现在眼前的陈永仁，乌鸦不停的眨了几下眼睛，终于从惊讶中回过神来。

