    第213章醉酒

    这边正说着话，夜凌风从外面走了进来。

    身后还跟着新上任的县令。

    几个人慌忙站起来，对着夜凌风行李。

    “都免了吧，坐。”

    夜凌风抬起手摆了摆。

    他在主位上坐下之后，便吩咐人开始上菜。

    “听闻这鸿运楼有好几道别具一格的菜品，很是不错，大家一起尝一尝。”

    “多谢三殿下。”

    夜凌风十分好说话,基本上没什么架子，可一身的威严原本就在，这些人也不敢大意。

    傅九明白夜凌风这顿饭的意图。

    他只是想看看他们这些人的才能罢了。

    由此可见，夜凌风在朝中的地位，一直处于被动和劣势。

    否则，也不至于想要借一顿饭，请几个秀才，来拉拢一些人才了。

    不过这顿饭让夜凌风有些失望,和这些人聊了一阵之后，他便基本能知道这些人如何。

    不过，面上他倒是一点没显露出来，一顿饭，让所有人都吃的十分的尽兴。

    傅九回去的时候，天已经很晚了。

    江沅正在库房摆弄药材，抬起头，便见他走了进来。

    他眉眼微微泛红，似乎是天冷冻得。

    衣角上，还沾了雪，一进来，江沅就感觉到了些许的寒气。

    “你喝酒啦？”

    江沅还闻到了些许的酒气，微微蹙起眉头。

    “嗯，喝了一点。”傅九点头，走到江沅跟前，跟着江沅一起蹲下。

    “你应该不能喝酒吧？”

    说这个，江沅也有些不确定。

    毕竟她没见过傅九喝酒，也不知道对他这身子有没有什么影响。

    “就喝了一点。这么点。”

    傅九伸出手,在她的面前比划了下。

    江沅倒不是说不让他喝，只是他体质太过特殊，能避免的事情，最好避免。

    她捏了他的手腕，给他把了脉，倒还算正常。

    也是，只是一点点而已。

    只是他裸露的皮肤冰冷，江沅忍不住催了催他：“去卧室吧，那边有暖炉。你手太凉了。”

    “不去，你给我暖。”

    江沅：……

    “我还忙着呢，你自己去炉子上暖。”

    “不要。”傅九伸出手，拿过江沅的手，两只手握着，放在怀里。

    江沅：这是给她暖呢？

    他就蹲在地上，侧偏着头，她的手在被他握着，正好夹在怀里。

    这么看去，倒是十分可怜,像个没人要的孩子……

    她觉得，这人有些不正常。

    “你,不会喝醉了吧？”

    “没有啊,哪里醉了？”

    傅九抬起头，目光清明，一点都看不出醉意。

    江沅抿唇，使劲的抽了手，却怎么都抽不出来。

    “那我也去那边屋子，你先松手好不好？”

    “好。”

    傅九起身，拉着江沅也起来，只不过却没有松手。

    只把江沅给拉到了房间。

    他拉着江沅坐在床边，然后继续抱着江沅的手，往怀里放。

    江沅：……

    这么降智的样子，绝壁是喝醉了。

    她绝对没想到，原来傅九喝醉，会是这么一番……可爱傻愣的样子……

    “你困不困？”

    “不困。”

    “那我们来玩一个游戏吧？”

    傅九点头，神情冷淡，要不是刚才有那么多诡异的行为，江沅绝对看不出来这人喝醉了。

    (本章完)

