    第1章她重生了

    黑瓦的屋顶，斑驳的墙壁，洗的干净却有补丁的蚊帐。

    这地方明明很陌生，却似乎又有点熟悉，谢靖烟能够确定，眼前的地方绝对不是自己的别墅。

    等等……

    这似乎是自己小时候住的地方。

    只是小时候……

    谢靖烟心中一动，伸手，却看见了一只小却瘦的只有皮包骨头的手。

    这一双手，她不会忘记，是自己小时候的手。

    可以确定。

    她，谢靖烟，重生了。

    前世的谢靖烟出生在公历七六年，在十岁以前，身体一直都不好。

    虽比不上林黛玉那般打会吃饭起就开始药水不断，可也是三天一小病，五天一大病。

    她妈罗金莲怕她夭折还特地带她去算命。

    算命先生说什么她八字轻，小时必然体弱多病，不过长大了不用愁吃穿，说什么长大了是夏穿绸缎冬有棉，还会有一个疼她的丈夫，一双儿女，终年能活八十八。

    听听，多好，一句话，小时候体弱，长大享福。

    谁都愿意听。

    如果谢靖烟没有经历过一世，或许也会被这话给忽悠了。

    经历过一世的她明白，自己前世其实并不顺畅。

    因为体弱，别人家的小孩七岁上小学，她是八岁才上小学。

    偏偏那时候又遇上小学改革成九年制义务教育，原本五年的小学变成了六年。

    如此硬生生跟同龄年龄的孩子迟了两届。

    当然，这不算什么事。

    谢靖烟小时候成绩的确不错，至少初中毕业前不错。

    初中毕业后，考入了高中，大概是叛逆期到了，结果迷上了当时的一些言情小说。

    从此数学语文英语统统丢弃，物理化学政治全部抛却脑后，白天晚上偷看小说。

    白天上课的时候琢磨那个总裁如何虐待女主，晚上被窝打着手电还要“用功”。

    反正当时的她可以说特别迷那种总裁和灰姑娘的小说。

    甚至有时候谢靖烟自己都幻想自己是那书中的女主，有一天突然出现一个小说一样的男人来和自己发生一场让人惊天动地的爱情故事。

    可惜，幻想是美好的，现实是残酷的。

    就是因为如此，她的学习成绩渐渐落后，等高三时候清醒已经来不及，最后即便再努力也不过上了一个末流的大专。

    毕业后，也不包分配，只能自己找工作。

    从酒店服务员，到销售员，到仓库保管员，到采购员，然后到办公室文员，办公室经理等等一路过来，拼搏了差不多十年。

    十年后，遇上了一个男子，是个民兵，两人相亲认识，相处的不错，三个月后闪电结婚了。

    结婚不过一个月，沿海地区遇上了一场海啸，做为当地民兵的丈夫去救灾，最后被风浪卷走再也没有回来。

    谢靖烟没了丈夫，也没打算嫁，不过也没心思上班了，就辞职了。

    后来看到网络文学发展起来了，就开始写文，将自己和丈夫的故事写了进去，小红了一把。

    也趁着这个机会，从此走上了网络原创的道路。

    作为网络作者，谢靖烟并不是最红的那种，只能算是勉强糊口。

    至少别人一年上千万，她五年才积攒了一百万。

    五年后，走了狗屎运，她有一本小说被影视收购了。

    当然了，收购的其实就是个书名和男女主的姓名，里面的情节是全部被编剧改的面目全非。

    不过好歹一部影视也卖了七十万。

    随后大概是打开了这个开关，她陆续写的都卖出去了，短短几年时间，她积攒了六百万。

    然后她就在靠近自己家乡的地方买了一套别墅。

    因为不是市中心的那种，是乡下的，所以并不贵，连着装潢才四百万。

    有了房子，谢靖烟就再也没有离开过那里，一直住到死亡为止。

    谢靖烟想想，其实自己前世若是活在小说中，那应该算是一种路人甲的角色。

    没有男女主，没有炮灰，只怕连跑龙套的都不是，平平淡淡，平平无奇，一生就是那么平凡，好似喝了一杯白开水，没有任何波浪，也没有任何弯弯折折，过的平淡无波。

    如果非要说遗憾的话，谢靖烟觉得自己的婚姻吧，才一个月就没了。

    毕竟自己的丈夫对自己是真的不错，虽然当时只是一个小小民兵，但是两人相处真的很自然，也很融洽。

    而且因为自己的丈夫是退伍下来的，曾经的战友也不少。

    当时他们结婚的时候，丈夫的战友也来参加。

    后来丈夫没了，她因为觉得不想再嫁就没再嫁人。

    而那些丈夫的战友则认为她对他丈夫情深似海，所以才终身不嫁。

    因此对于她的事业也算是多方照顾。

    比如以自己和丈夫为例子写的那本小说，最后竟然被原声原味的改变成了影视剧，还特地奖励了她，说她写出了当代年轻人的特点，为此还上了地方新闻，成就了她的名声。

    可以说，因为这些战友的照顾，谢靖烟在前世的后半生生活的相当的惬意舒服。

    到老都没有任何遗憾了。

    这么一想，甩甩头，总不会因为自己前世的婚姻不完美所以就让自己重生吧。

    虽然自己也写过重生梗的小说，但是大部分的重生梗小说都是因为前世遗憾太大，怨气冲天才重生的，哪里像自己的。

    都说小富则安，其实自己前世真的是小富则安，婚姻虽然有遗憾，但是并不是自己全部的人生，真要说起来，自己前世似乎并没有什么遗憾。

    想不透，真的想不透。

    可既然自己重新来过了，那么这一生，自己要做什么呢。

    谢靖烟有点茫然，难不成依旧这般平淡的过日子吗？

    千篇一律这个词语似乎不该出现在这个时候。

    谢靖烟躺在床上，看着帆布做的蚊帐顶。

    转头看看墙壁上的日历本，知道如今是八二年，也就是说，自己虚岁七岁，周岁也才六岁。

    日期是七月十三号，这么说的话，算起来现在是暑假期间。

    如果按照前世的脚步，自己需要明年虚岁八岁的时候才上学。

    等等，谢靖烟想到了什么了，明年中小学教育会改革成九年制义务教育，也就是说到时候小学会改成六年，这么一算今年是五年制的最后一年。

    也许对于未来，谢靖烟至今还不知道要做什么，但是至少现在有一点可以肯定，她想今年上学。

    因为是五年制最后一年，所以这一年的学生升学率还是很高的。

    谢靖烟不认为自己是聪明的人，但是如果有机会，她想上一个重点大学，至少是一所本科大学，而不是末流专科大学

    所以今年一定要上小学刻不容缓。

    未来自己要走的路，如今还没想好，但是眼下当务之急要做的事情，她已经知道了。

    那就是上学，成为当地最后一届小学五年制的学生。

    至于自己的身体健康问题。

    以前是不懂，可活过一世的谢靖烟却知道，自己这身体说穿了，其实只是因为缺少营养，缺乏锻炼。

    谢靖烟的父亲谢富贵如今是一家电镀厂的临时工，一个月公司才十八块。

    谢靖烟的母亲罗金莲却是一家五金厂的正式工，工资一个月是二十七块八毛。

    谢富贵和罗金莲加起来赚的钱不少，但是大概是贫困日子过多了，罗金莲不舍得多花钱。

    就拿桌上的下饭小菜来说，一年到头不是咸菜就是梅干菜或者是苋菜梗，不说荤腥了，连新鲜的蔬菜也不见得经常能吃到，这营养哪里会有，自然身体也就不容易健康了。

    在乡下，尤其是经历过饥荒年代的那一代，对于大人们来说，有的吃就够了，营养什么的都不需要考虑。

    谢靖烟出生的时候，罗金莲就没多少奶水，全靠米糊糊长大的，因此这身体就更加的羸弱。

    谢靖烟知道，如果自己想要上小学，那么首先自己要做的就是解决自己的健康问题，只有身体好了，父母才会让自己去上学。

    可是，这钱都在父母手中，谢靖烟手上可没钱，哪里还能吃好吃的。

    再说了，让一个七岁的孩子跟父母说营养问题，只怕别人当这孩子被邪祟上身还差不多。

    正想着，谢靖烟只感觉自己的脑海一空，发现自己的面前竟然多了一个水晶屏幕。

    “你好，宿主，未来科技智能全能人才培养系统A382B号跟你报道。”

    水晶屏幕竟然说话，谢靖烟微微一愣。

    382B号，这号码听着怎么就这么别扭。

    号码不好听，可好歹是个系统，应该是有点作用的。

    “那个，你是谁？”谢靖烟问道，当务之急还是要弄清楚这个系统的来历。

    “宿主不用说出口，只要心中想着，就可以跟A382B号交流了。”系统开口道。

    “好吧。”谢靖烟表示理解了：“那你现在能告诉我你是谁？来自什么地方？怎么会在我的脑海中？还有，你有什么特点功用？麻烦自我介绍一下，行吗？”

    谢靖烟冷静又很霸气的连连发问。

    “宿主，不要心急，听我来给你解释。”谢靖烟听这个A382B的话，感觉有点好似在唱大戏。

    ?  ?终于又开新文了。

    ?      开这本新文的时候，红掌纠结了好长时间，因为不知道继续写现代好还是写古代好。

    ?      现代的条条框框真的太多了，但是古言的话，在云起红掌还没试水过，因此一时间摇摆不定。

    ?      后来有人跟我说，你写文就图个快乐，反正一些小人物的故事也挺好看的，为何你不写。

    ?      我说我也想写小人物的，但是奈何未必有人会喜欢看。

    ?      那人说：换汤不换药的故事，小人物也可以化成大佬，不过是角色背景换换而已，你走入歧途了。

    ?      我一听，也对，索性就继续写现代，所以就有了这本文的出现。

    ?      这文也可以算是试水的，若是可以，以后就这种风格来写，若是还不适合，那下一本就真的只能写古言了。

    ?      不管如何，红掌在这里，谢谢亲亲们的继续支持。

    ?      (づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

