    杜白捏着这发情的公狗脖颈后方，一路提着回山海间酒店。

    这条公狗大概有五十厘米长，挺大一只。

    说来它也是凄惨，已经进入状态。

    准备和那条母狗进行最原始、最圣神的一步了。

    结果，杜白半路杀出，魂斗罗修为波动展开，直接中途打断两条狗的交流。

    感受着杜白身上危险的气息，这条公狗被杜白提着的时候十分乖巧。

    这条公狗根本就不敢反抗，不敢让自己表现得有威胁性，连尖尖的牙齿都不敢露出来。

    此时的这条公狗一副人畜无害的模样。

    只不过，它的脸上带着一丝丝的憋屈和不甘...

    只差一步，它就要和那只母狗......

    结果，这该死的人类，居然做出这种丧心病狂的事情。

    破坏两条狗进行交配，简直过分！

    比真的狗，还要狗！

    人类，真是一种可怕的生物！

    看着手上这条公狗一脸哀怨却又不敢怒的神情，杜白哭笑不得。

    “好狗狗，等等我让天斗帝国的二皇子给你伺候！”

    “绝对让你的狗生达到巅峰！”

    杜白一脸正经的安慰道。

    “旺......”

    那狗似乎能够听到杜白所讲，身子蜷缩，似乎有点害怕。

    “别怕，别怕！”

    “二皇子很会吹箫，到时候你好好听听那种美妙的音乐！”

    杜白再次安慰道。

    “旺旺......”

    这狗再次轻轻旺了一声。

    如果这只狗能够讲话的话，它肯定会说不要啊...

    只可惜它只会旺旺......

    “好了，不逗你了！”

    杜白微笑着，而后快步提着公狗快速回山海间酒店。

    很快的。

    杜白回到了山海间酒店。

    不过，当杜白要进去的时候，却是被前台小墨姑娘给拦了下来。

    “您好，这位贵宾！”

    “不好意思，我们酒店是不允许携带宠物进入的！”

    一身劲装，包臀窄裙，凹凸有致，身材高挑的小墨姑娘一脸歉意的向杜白说道。

    别说，这小墨姑娘看起来很有魅惑性。

    不过杜白有比比东了。

    勾搭前台这种事情杜白做不出来。

    “这样啊，我不知道。”

    “可是，我都已经将小黄带过来了，它没地方去很可怜...”

    杜白露出一副难为情的模样。

    “不好意思，先生，我们酒店有规定的！”

    小墨姑娘客气带有歉意的说道。

    被杜白提在手上的公狗小黄仿佛能够听懂人话一般，此刻两只狗眼睛闪亮了起来。

    它仿佛看到了希望。

    对，酒店不让我进去，要不就把我放了吧，人类！

    公狗小黄甚至很有灵性般的轻点狗头，赞成小墨姑娘说的话。

    同时，公狗小黄此刻两只狗眼睛正直直盯着小墨姑娘窄裙下的妩媚光滑的长腿。

    人类，不仅心地善良，还有一双好看的大长腿，爱了！

    发情的公狗小黄直直看着。

    有一瞬间，小黄甚至忘记了自己正处于危险境地。

    不过比起眼前这个人类，公狗小黄更想回去找母狗小小黄再续前情。

    当然，杜白不会让小黄如意。

    “要不，你看这样行不行。”

    “我多支付三个金魂币，给这小黄狗先生开一间三天的房间。”

    “剩下的金魂币时小墨姑娘当小费，如何？麻烦小墨姑娘通融通融！”

    杜白诚恳的开口说道，同时从腰间储物袋魂导器一抹。

    瞬间三枚金魂币拿在了手上。

    “这......”

    小墨姑娘犹豫了一下。

    一枚金魂币是一个普通家庭一年的开销。

    同时这也是小墨在这山海间酒店工作一个月的工资。

    老实说，小墨心动了。

    老板不在这里，又没人看到，就通融一回又如何。

    “你能确保这条狗不会骚扰到其他客人吗？”

    小墨姑娘问道。

    要知道，山海间酒店可是天斗城中有名的酒店。

    能够住在山海间酒店的客人非富即贵，都不是普通人。

    若是被这条狗骚扰到了，酒店接到投诉，她小墨不仅要赔钱，还可能被辞掉。

    “你放心，小黄狗先生绝对不不会骚扰到其他客人。”

    “我可以保证，若是小黄狗先生骚扰到了别人，我让它好看，同时我会承担一切赔偿费用！”

    杜白一脸诚恳的开口说道。

    看着眼前男子长相冷俊，一出手便是三个金魂币给一条狗开房间。

    小墨姑娘便觉得杜白不简单，肯定很有钱。

    “好吧...”

    小墨姑娘最终还是同意了。

    毕竟，这可是赚钱的买卖。

    给小黄狗开三个晚上的房间只需要1.5个金魂币，而剩下的1.5个金魂币则给小墨自己所有。

    这对小墨来说，就是一个半月的工资，十分好赚。

    随后，小墨姑娘给杜白手中的小黄狗先生办理了一间房间。

    “这小黄狗先生的房间号码是307！”

    小默姑娘微微一笑道，学着杜白称呼手中的狗为小黄狗先生。

    这公狗小黄被杜白和小墨两个人类称呼为小黄狗先生，就算没有听到二皇子优美的箫声，此刻也已然达到狗生巅峰。

    若是狗与狗之间能交流的话，它肯定会对着自己的小小黄，还有其它兄弟狗，吹嘘这一件事情...

    307房间刚好在比比东旁边。

    杜白的是305，比比东是306，雪清河是301。

    “嗯，好的，谢谢你！”

    杜白拿着房卡钥匙，提着小黄狗先生便上楼去。

    临走之前，那小墨姑娘叫了杜白一声。

    “贵宾，您要是有需求的话，可以呼唤小墨我上去喔！”

    小墨姑娘朝着杜白抛了个媚眼，妩媚的说道。

    那一身黑色劲装，包臀窄裙，曼妙身躯，让杜白不禁怀疑这小墨姑娘是不是想赚外快。

    想赚外快？没门！

    我有比比东了！

    “好的，谢谢你的好意。”

    杜白淡然道。

    随后杜白便拎着小黄狗先生上去了。

    上楼的时候，杜白发现，这小黄狗先生的狗眼睛死死盯着小墨姑娘修长的腿部。

    随着杜白上楼，小墨姑娘的身影消失。

    这公狗小黄才依依不舍收回目光，恢复一副茫然害怕的模样。

    看到这一幕，杜白哭笑不得。

    这只公狗小黄正处于发情期，有点好色。

    杜白坏了它的好事，此刻它不敢发怒。

    但这不影响它欣赏美妙的长腿，虽然是人类的...

    “你这傻狗！”

    杜白一拍小黄的狗脑袋道。

    那公狗小黄顿时身子蜷缩，轻轻旺了一声...

