    “大胆孽畜！胆敢伤我萧家少主！”

    凌厉而低沉的喝声自天空中传来，伴随着那声音而来的，还有一股强大的威压，以及一张泛着金色光芒的金网。

    玥儿在那声音响起之时便朝那声音之处看去，只见一队穿着同色玄衣的修士从空中掠了下来，其中八人手中牵着那金网的一角往下方的狮子罩去，似乎想将它捕抓起来。

    当即，她惊呼一声：“狮子回来！”声音一出，心念一动，便见狮子化成一道光芒咻的一声窜入她的空间之中。

    与此同时，那金色的网罩下却捕了个空，但那些人步伐一转，便围向那准备逃走的小人儿。

    “哪里逃！”

    那队人马围袭上去，其中一人伸手朝玥儿抓去，极快的速度带着凌厉之势，让萧君琰心头一沉，顾不得自己手臂上的伤，闪身掠上身，在那人袭向她之时，伸手将那抹小身影抱了起来搂入怀里。

    “少主！“

    那人一看是萧君琰，袭上前的手想要收回已经来不及，只能强行将之袭偏，生生抓向那一旁的树杆之中，留下几个深深的手印。

    玥儿被护在怀里，随着萧君琰的转身而看到那袭向树杆而留下的那几个手印，小小的人儿当即眼神冷了下来，朝那人看去。

    只见，那是一名中年男子，面容看着普通，但身上有着一股凌厉的狠劲，他身上并没有伤口，但，身上却散发着一股血腥味，可想而知，死在他手上的人和兽不胜其数。

    “君琰，你受伤了。”萧君珩从后面下来，看到他垂落在身侧鲜血往下滴的手，眉头皱了起来：“先处理下伤口吧！”

    他走上前，目光带着复杂的看了一眼那个小女童，也没再多说什么，而是取出药和布条来准备帮他处理伤口。

    萧君琰低头看向怀里静静呆着，没有说话的胖娃娃，见她盯着那个刚才袭向她的人看着，那目光平静得有些不太像是五六岁大的孩子。

    “没事了，不用担心，有我在，不会让你受伤。”他开口说着，有些笨拙的安慰着这个他以为被吓到的小家伙。

    玥儿没说话，只是垂低下眸敛来，目光正好触及他流血的手，小嘴抿了抿，没动。

    帮他将手臂上的伤简单的处理好之后，萧君珩看向他，道：“家族里已经知道了她的事情，得把她带回去，我父亲和族老们要亲自询问。”

    “走吧！”萧君琰说着。从看到这队玄衣卫到来他便知，这小东西是藏不住的了。

    他带着人跟着他们回去，而其他人也因命令而全部掐碎传送玉牌先回家族。

    一路上，玥儿并没有说话，直到抵达那仙府大门前时，她才说着：“放我下来，我自己走。”

    闻言，萧君琰看了她一眼，便将她放了下来。

    一旁的萧君珩见那小女孩落落大方，在众人面前也没有一丝的拘束与不自在，不由的目光微闪，走在前面为他们带路，带着他们往主厅而去。