    暴风大厦的科技中心如今已经成为了科技总部，它是众多科技高手**的研发地，在暴风城建好之后，每位高手都拥有了属于自己的店铺和经营地，这是暗夜为了表彰各大科技高手为联军作出的贡献而特意奖励的，其中包括“冰咖啡枪械精品店”、“砖头改造精品店”、“彦琳芯片科技”、“宝贝能源科技”、“毛虫辅助品科技”、“潜龙机甲精品店”。

    一看名字就知道是各位高手的店子，它们虽然名义上都属于联军管辖，但实际上除了交纳少量的税收后，大部分的经营都由自己所得，冰咖啡和砖MM今天所有的一切，也全拜伍华当初的合作和一次次的征战所赐，所以伍华就毫不客气的去了冰咖啡的精品店里白拿了N多子弹出来，然后彦医生那里和宝贝安妮那里实在是没有什么有价值的东西，伍华只有往砖MM的精品店里钻去行骗。

    “华仔，你个贱人！”砖MM在柜台前一眼就发现鬼鬼祟祟溜进来的伍华，此刻店里的生意挺好，很多玩家都在为明天的大战购买补给。

    “啊？”伍华一脸无辜，“我又怎么了？”

    砖MM气急败坏道：“你上次给我寄到**的泡椒凤爪已经过期了，害得我吃了拉肚子，后来去医院打了三天的点滴。”

    伍华：“……”

    砖MM道：“最近一段时间你死到哪里去了？”

    伍华一看她的表情，猛然想起了吸血暴君，当下一阵心虚，于是故意岔开话题：“今天天气很好啊，这么大的月亮光光，真是不错！”

    砖MM瞪着他：“我的枪呢？”

    “什么枪？”伍华装傻。

    砖MM怀疑似的盯着他：“你说还.能有什么枪，上次在服务港我送给你的那把，交出来，我已经在彦医生里买了一块好芯片，我要装上去。”

    伍华干咳了两声：“这个，那个！”

    他一吞吞吐吐的，砖MM的疑心就更.重了：“什么这个那个的，你是不是给弄丢了？”

    “其实也没弄丢，你要知道，幽灵.岛那个地方，那个**O真的很难打，死了很多人，我没办法呀，要不我一挂了的话，全身装备就……”伍华胡乱解释。

    砖MM一听就急了：“混蛋，你居然把一瓶六代能源当子.弹打出去了，还把枪给爆了，你还真奢侈，你去死”

    砖MM大吼一声，伍华吓了一跳：“哎哟，砖姐，别这么大火.气，其实我也不想爆啊，唉，男人命苦哟……”

    “我早给你说过，难道你不知道那枪是样本吗？我.研究了多长时间？用了多少信用点，光材料钱都不止30万了，你这次给我滚，有多远滚多远，休想我帮你。”砖MM怒了。

    伍华飘啊飘的.溜到砖MM面前：“哎呀，砖姐，别这样嘛，我不是故意的，你看，明天就是守城战了，我这不是回来了吗，嘿嘿，有什么好关照的？要不这样，我补偿给你！”

    砖MM白了他一眼：“补偿？你能有什么补偿的？一直穷困潦倒，我都不忍心敲你一笔。”

    伍华急了：“砖姐现在是次神级大师了，我为次神级大师效劳，这岂不是我的荣幸么？”

    他这马屁倒是拍得够好，砖MM笑道：“谁告诉你我已经晋升为次神级大师了？”

    伍华马上开始乱吹：“以砖姐的资质和潜力，短时间内成为神级大师那是指日可待之事，要知道比起改造和鉴定，砖姐敢说第二，就没有人敢说自己是第一的，砖姐文成武德、一统糨糊，大师仙福永享、寿与天齐。”

    砖MM被他手舞足蹈的样子给逗乐了：“好吧，你这次又有什么想法，说出来让我听听，不过我可告诉你，这次想在我这里捞**武器，门都没有。”

    伍华心里一动：“砖姐现在是次神级大师，鉴定肯定不是问题吧？我这里有一个暗金宝箱，你看能不能……”

    他话没说完，砖MM不耐烦的挥手：“想都别想，把我的枪弄爆了，这次又来搞鉴定，自己去找暴风城的官方N”

    伍华傻眼了：“我的天，那里收费贵得可怕呀，我上次在梦之星城是被那雷贝卡弄得真的怕了。”

    砖MM也没跟他罗嗦：“你以为我白给你鉴定啊，不给好处想都别想，把水晶卡拿出来。”

    伍华赶紧拿出水晶卡，卡上还有32万个信用点，交易栏一打开，砖MM一看交易额只有10万个信用点，忍不住道：“你当打发叫花子呀？”

    伍华索**把30万个信用点全划了上去：“就这些，多的没有了，你老人家总得给我留一万点的药钱吧？”

    砖MM得意道：“这还差不多，我可告诉你，次神级大师不但可以鉴定暗金，而且只要和我交易，你身上有多少钱我可以看得清清楚楚。”

    “是是是！”伍华恭敬道。

    “进来吧，跟我去研究室。”砖MM转身往里面走。

    研究室的布置和装潢都比当初讲究了很多，而且很多仪器连伍华都不知道是干什么用的。

    “东西呢？”砖MM伸手道。

    伍华赶紧把钟舒曼女王奖励的那个暗金宝箱拿了出来，砖MM戴上了她的专用鉴定工具——防毒面罩。

    “呀，这个东西居然还有魔法。”砖MM惊讶道。

    伍华一听，顿时感觉有戏了，女王的奖励果然和虫族科技脱不了干系。

    “啥魔法？”伍华迫不及待的追问。

    “我看看再说！你等等！”砖MM的面罩上泛出了**线，**线在宝箱表层扫描，伍华惊讶的发现箱子表层仿佛隐隐有一股黑气在涌动，这情形倒也是诡异得很，许久砖MM才停止扫描，打开了箱盖，但是不见任何光华出现。

    “成了？”伍华有点怀疑。

    “成了！”砖MM的语气很坚定。

    “是什么？”伍华追问。

    “是你现在最需要的。”砖MM从箱子里拎出一个漆黑的金属小箱，箱上印着两个字——“G1”！

    这个标志代表的意思伍华自己也不知道，因为他也没见过，但是看见这个箱子的造型，伍华估计十有**都是一套铠甲。

    砖MM把箱子递给伍华：“自己这套套装可说是宝物，但也是废物。”

    伍华一听，慌忙接过，只见箱子里确实躺着一套铠甲，这套铠甲和超级刺刀的造型有些相似，但是很明显，它的款式设计也偏向于布料作战服，这显然是一套**用的轻型作战服。

    砖MM解释道：“DEFENDER-G1，最实用的轻型装甲衣，它的成分是高级塑料融合特种金属制造的，又名叫‘1号防御者’，但是它的优势在于轻盈、减轻负重、从而达到快速闪避的效果，所以就叫1号防御者，但是这种铠甲使得人在枪林弹雨中穿梭，在现实世界中，它缔属最顶级的特种队员使用，军火商都限量生产，穿上它身轻如燕，纵横穿梭，DEFENDER-G1，绰号：空牙！”

    “卧槽！”伍华被她这番话弄得热血***的，迫不及待就换上了新套装。

    空牙穿在身上后，伍华顿时觉得全身的负重大为减轻，而且这铠甲看上去黑得邪气，反而有点像日本忍者，设计紧凑、造型小巧。

    空牙（邪恶版）

    暗金装备

    职业要求：**

    等级要求：60

    空牙主体版块：防御300，普通抗力5，水系抗力50，附加属**：体质专精+20，移动速度+20；

    空牙护腿版块：防御200，普通抗力5，火系抗力50，附加属**：力量专精+20；

    空牙头盔版块：防御200，普通抗力5，毒系抗力50，附加属**：视野+10；

    空牙战靴版块：防御200，普(全文字小说阅读，尽在抗力5，电系抗力50，附加属**：敏捷专精+50

    空牙腰围版块：防御100，普通抗力5，石系抗力50，附加属**：力量专精+20，减轻40负重，

    特殊属**：

    魔法：

    催生（C级）

    怨灵（C级）

    合成属**：敏捷专精+50

    从防御的角度来说，这个邪恶版的空牙套装和超级刺刀不相上下，因为物理防御大幅度的下降了。

    超级刺刀整体防御为2200点，但是空牙却只得它的一半——1000点，但是整体功效却大幅度的提高，尤其是减了负重，敏捷专精夸张的增强，这套防装就意味着自己在将来的战斗中要改变防守，尽量采用动作闪避。

    新的装备换上，属**栏几项最重要的属**终于再度发生了变化：

    玩家：爆疯之一枪飙血

    职业：**

    隐藏职业：外星战将

    等级：68

    体质专精：348点*4（体质专精超越1000点，中级隐藏属**激活，拥有火药武器、55级之下所有技能无法击倒的体质，减弱85痛楚感）

    力量专精：196点*4（可徒手攻击目的单位，震荡目标武器）

    敏捷专精：291点*4（敏捷专精超越1000点，中级隐藏属**激活，拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力，激活技能：神风！）

    远程专精：45点*4（所有枪械武器增加900焦攻击力）

    元素专精：190点*4值增强恢复为每秒366点）

    月光魔法专精：51*4值普通恢复124点）

    状态栏：

    HP：75700

    MP：22300

    耐力值

    魅力值：34点

    幸运值：5点

    防御：5797点

    普通抗力：55

    火系抗力：60

    水系抗力：60

    电系抗力：85

    毒系抗力：60

    石系抗力：60；

    HP每秒恢复速度1392点每秒恢复速度361点

    有效视野：848米

    最大移动速度：每秒112.77米。