    “你觉得尼赫鲁是一个厉害人物？”巴伦十指交叉在一起，用不确定的口吻问道。

    “是的，巴伦爵士。”艾伦威尔逊郑重的点头道，“比起一直畅想田园生活的甘地，尼赫鲁本人的想法更加值得重视。”

    艾伦威尔逊声音不大，却无比坚定。实际上现在国大党的领袖尼赫鲁，还有穆盟的领导人阿里真纳，都是非常厉害的政治人物。

    单独就尼赫鲁来说，他是后世莫迪老仙根本无法相提并论的人。而代表另外一派的阿里真纳，也是一个彻底的世俗化政治人物，不论是印度教还是和平教，都是两个人手上的一个工具，而他们本人身上没有一点宗教色彩。

    比起尼赫鲁，穆盟的领导人阿里真纳是一个彻头彻尾****的领导人，甚至很长时间以来穆盟的宗教主张，都不被阿里真纳看在眼里。

    不过作为少数派，阿里真纳还是不可避免的被穆盟所影响到，而且阿里真纳的健康状况不佳，在他死后穆盟以及巴基斯坦迅速进入了宗教化的道路上。

    国大党的尼赫鲁则完全不同，尼赫鲁口口声声尊重印度文化，却该出手的时候不含糊。在任时期进行土地改革，对外击败巴基斯坦，扭转世界对印度教徒战斗力懦弱的印象。收复葡属果阿，提振了印度全国的自信心。

    归根究底，艾伦威尔逊认为，这和尼赫鲁年轻的时候去过一次新生期苏联有着巨大的关系，苏联出现对整个世界都是一件天大的事情，对当时的尼赫鲁造成巨大的冲击也非常正常，导致在印度独立之后，尼赫鲁采用了大量苏联的办法解决国内的事情。

    如果不是有那一场战争，尼赫鲁说不定真的会把印度建设成有声有色的大国。

    听着眼前站着的年轻人一本正经，回答自己的问题，巴伦满意的点头，心中涌起一种奇怪的情绪，很难想象这种认识，是从一个二十出头的年轻人口中说出来的。

    “现在正在战争时期，很多部门都需要人才。”巴伦爵士沉吟了一下开口，“英帕尔战役当中，你的父亲在加尔各答做了大量的工作，不论是战区、总督府还是殖民地部都看在眼里，我们也要考虑有功之人的看法。”

    随着巴伦的话，艾伦威尔逊越发的小心起来，他知道自己的道路都在对方的一念之间。

    “这样吧，考虑到你的年龄，孟买、加尔各答甚至德里都过于显眼了一点。现在印度十七省内不适合你开始的工作。但是看在你父亲的面子上，我可以让你从一个轻松的位置开始工作，地位不低的工作。”巴伦一边想一边道，“你去做海得拉巴专员，你看怎么样？”

    “额？谢谢巴伦爵士。”艾伦威尔逊愣了片刻，安耐住心中的惊喜感谢道。

    英属印度被总督府以及英国专员管理的地方，一共有十七个省，一共占据现在英属印度的三分之二，剩下的三分之一的土地，分布着五百六十多个土邦。这些土邦有大有小，小的土邦只不过是大一点的地主，而大的土邦则在英国受到极大的礼遇，视为一国元首。

    五百多个土邦当中，实力最强的土邦，就是巴伦爵士口中的海得拉巴邦，不论是面积还是人口都是英属印度当中最大，实力远强于后来引起多次印巴战争的克什米尔。

    艾伦威尔逊还在思考的时候，巴伦爵士已经自顾自的开口道，“海得拉巴虽然实际上不在英属印度的控制之下，但是重要性却不下于总督府控制的各省。在五百多个土邦当中，海得拉巴可以视为一个风向标，所以你不要有所顾虑，重要性是一样的。”

    巴伦爵士还觉得艾伦威尔逊对自己的安排有些失望，解释着海得拉巴邦的重要性，提点道，“现在当地的统治者是米尔·奥斯曼·阿里汗，是一个受到伦敦尊重的统治者，和他的沟通并不次于在我们控制的省内进行工作。”

    也许进入印度各省工作增加自在一些，但是考虑到艾伦威尔逊的年龄，巴伦爵士也不好因为私交太过分，在大英帝国间接统治的印度土邦当中，给对方一个地位不错的位置，就不会显得太显眼，不会被别人抓到把柄。

    现在毕竟是世界大战时期，一些以往的规则可以打破，但也要掌握一定的火候。

    艾伦威尔逊并没有因此不满，他也知道眼前的巴伦爵士已经尽力了，在目前的规则之内，只能做到这么多。

    “英帕尔战役的时候，你父亲帮了我许多，维护了印度的稳定。”最后巴伦爵士提及了往事，艾伦威尔逊心领神会。

    要说艾伦威尔逊的父亲，老威尔逊自从逃到印度之后，很快就找到门路继续在公务员体系摸爬滚打，最终在加尔各答站稳了脚跟。

    加尔各答是新德里之前，英属印度的首府，英国在加尔各答经营了半个世纪，三十年前才把首府放在新德里，在这个年代更是毫无疑问的印度第二大城市。

    在缅甸战役之后，这个孟加拉的中心，更是直面日军的威胁，直至英帕尔战役的爆发。至于老威尔逊就是在这个时间当中，按照巴伦爵士的吩咐，维持加尔各答的运转。

    但这不是巴伦爵士的意思，之所以对艾伦威尔逊高看一眼，最主要的原因是孟加拉大饥荒的爆发，英属印度总是爆发饥荒，但是两年前的孟加拉饥荒超过三百万人被饿死，正是英帕尔战役前后的时间，老威尔逊可以说是难辞其咎，同样难辞其咎的还有巴伦爵士，这个在总督府工作的英属印度公务员首领。

    艾伦威尔逊心里松了一口气，因为父辈的关系，他终于在总督府这里得到了自己想要的东西，就在这时巴伦爵士开口道，“还不要高兴的太早，我只有推荐人选的权利，你应该知道最终的决定权，还是在韦维尔总督的手里，不出意外的话，过段时间我会通知你好消息。”

    “谢谢，巴伦爵士。”艾伦威尔逊拿出来一枚金币，自顾自的道，“这是我从一个商人手中得到的，我个人希望巴伦爵士不要在意他的金属成分，而是从上面看到珍贵的印度历史，就如同东方学院所研究的学术问题一样，看到广泛的东方世界。”

    “珍贵的历史价值，我想是的。”巴伦爵士心照不宣的伸手接过来，对着窗户上透过来的阳光看了一眼，似乎颇为感叹上面的花纹。

