
　　接着杨天便对甘母道：“甘夫人，现在兴霸随我去了扬州，你一人留下孤苦无依，不如也随我们一起去吧！我那白云城虽然称不上世外桃源，但却也远离战祸之苦，百姓都能吃饱穿暖。”

　　甘宁也劝道：“是啊！娘亲，你也与我们一道去吧！”

　　甘母却道：“孩儿你去便是，为娘还得留在这里。不然为娘这一走，你父亲也没了个陪伴，为娘也不忍啊！你现在有了一个好前程，为娘也就放心了，以后可要好好听阳将军的话，不要再像以前那样任性。”

　　甘宁不知该如何是好，他也想起了自己的父亲，心中生出一种难以割舍的眷念，转头看向杨天。

　　杨天心中一急，万一这甘宁也决定留下来陪伴自己的父亲，那自己岂不是竹篮打水一场空？连忙道：“甘夫人无需忧心，我们大可以将将兴霸父亲的坟茔搬迁到我那领地中，然后找一风水宝地葬下，岂不两全其美。而且现今天下战乱不断，如你独自留下，兴霸又怎能安心离去呢？若是有个什么三长两短，我更是无颜再见兴霸了。”

　　甘母一阵犹豫之后，也就同意了杨天的说法，顿时三人皆大欢喜。

　　随后，甘宁母子二人便在屋内收拾行李，而杨天和黄忠便去了屋外守候，。

　　杨天刚一走出房门，便看到外面情况似乎有些不对，远处树木晃动，时而还有人影闪现。杨天心中一惊，此时能大规模出现在这里的人除了刚才被自己杀退的那些玩家，便不会再有任何人。没想到这些人动作如此之快，居然短短一两个小时之内就组织了大量人马到了这里。

　　之前他也想过这些人可能不会善罢甘休，但他估计这些人最多也就是暗地里使使阴招，不过现在看来，这些人真有鱼死网破的打算了。

　　虽然现在杨天比较惊讶，但却没有多少担心，羊群再大也不可能拦住老虎，这是千年不变的道理。

　　当下杨天大吼一声，道：“树林里的兄弟，何必藏头露尾呢！有什么事情，就摆在明面上来吧！”

　　话音刚落，四面八方的树林中便窜出大量军队，飞速向甘宁家的房屋围来，为首之人很快到了杨天百米开外，脸上不无得意之色，笑道：“阳光兄，没想到我们居然能在这种情况下见面吧？”

　　这人杨天倒也认识，轩辕剑前两次带着各大工会首领到白云城拜会的时候他也是其中一个，名字叫苍狼，其领导的苍狼公会在全国排名也是在三十名上下，实力还算不错。之前他们的领地比较分散，不过在经历过黄巾之乱的整合之后，估计现在已经将主要势力集中在临江县了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天不冷不热的道：“原来是苍狼兄啊！我当初还敬重你是个人物，说话做事看起来还很有魄力，没想到现在却做出如此莽撞之事，我就不知道该夸你，还是该贬斥你。”

　　苍狼却是多有气愤的道：“如果不是你阳光兄捞过界了，我苍狼也不会出此下策。”

　　杨天哪能不知道他的意思，不过却还是揣着明白装糊涂，道：“我怎么算捞过界呢？难道这临江县已经是你的天下了？恐怕还没有吧？如果我记得不错，现在这临江县城的县令应该还是一个npc！”

　　苍狼脸色一黑，道：“我苍狼公会当初选择落户临江县，便是为了甘宁而来，我们苦心经营了一年多时间，却让你现在摘了这胜利果实，你这不算是捞过界了那算什么？”

　　杨天仰天一笑，道：“苍狼兄，你好大的口气啊！幸好你没有将你的公会放在洛阳去发展，不然你可能就会说这天下都是你的了。”

　　苍狼冷笑道：“阳光，别逞这口舌之利，今天我四万军队围困此地，你就认栽吧！”

　　杨天道：“那你倒说说看，我要怎么个认栽法？”

　　苍狼道：“这个很简单，只要你让甘宁转投到我的名下，我便让你顺利通过，不然可就别怪兄弟我不顾以前的情谊了。”

　　杨天哂笑道：“你觉得你带的这群土鸡瓦狗，就能够拦住我们不成？”

　　苍狼奸笑道：“我知道你阳光的实力强悍，黄忠和甘宁更是三国猛将，如果你们真要冲出去，凭我这数万军队，确实拦不住你们。不过我不相信甘宁的母亲也能从我们大军中冲过去。在甘宁未被收服之前，由于系统的保护，我们无法伤害到甘宁的母亲，但现在甘宁的收服任务已经被你完成了，那么甘宁便与普通的妇孺没有任何区别。你说如果我们以此威胁甘宁，他会怎么做呢？”

　　杨天心中一惊，看来这苍狼还真够奸诈啊！如果真如他所讲，那甘宁一定会屈从，毕竟谁也不敢保证在战斗的时候能够保护好一个手无缚鸡之力之人，这种情况下，甘宁一定不会冒险。

　　杨天冷冷的道：“没想到你苍狼倒有几分见识。不过你想过你这样做的后果吗？”

　　苍狼大笑道：“哈哈哈……能有什么后果？虽然现在还未进入到诸侯争霸时期，但朝廷对地方的影响力已经越来越低了，你以为你一个二品将军就真能够调动临江县周边的军队来攻打我们苍狼公会？或者你觉得你能够将你白云城的大军开到临江县来？如果你真打算花一两月时间调动兵马，我也不介意带着我的公会成员到山林中躲上几个月，我相信一个甘宁绝对能够弥补我的损失。”

　　正在这时，甘宁从屋内走了出来。其实从刚才杨天大吼那一声之时，甘宁便已经知道外面情况有变，但却没有立即出来，而是先将他娘亲找了个隐蔽的地方藏起来，然后才出了房门。不过刚刚到门口的时候，便听到了苍狼的那一席话，一种无名之火立刻从心头冒起，同时还有深深的担忧。

　　苍狼同样也看到了甘宁，对于甘宁，他是熟得不能再熟，何况此刻还是在甘宁的屋外，因此一眼便认了出来，当下便对甘宁道：“甘兄弟，刚才我和阳光的话可能你也听到了，你看看现在的形势，恐怕也知道该作何选择吧！”

　　杨天却不待甘宁说话，一把将他拉到身边，轻声道：“先别管这只讨厌的苍蝇，我自有办法保你母亲平安。汉升，我和兴霸回屋一下，估计苍狼这家伙会立刻发动进攻，你先抵挡片刻，我立刻就会与兴霸出来，到时候我们三人联手，屠光这群苍蝇！”说完，也不管甘宁信与不信，便将其拉到了屋内。

　　正如杨天所言，苍狼一见杨天拉着甘宁冲入房内，担心事情又变，立刻下令大军开始进攻，在那密密麻麻的军队面前，这家普通的农房却也只是大海中的一页扁舟，随时都有可能被淹没。

　　黄忠如礁石一般挺立在门前，眼看着大军就要冲至眼前，他却连眼睛都没有眨一下。

　　苍狼的目的很明确，他并没有奢望能够对黄忠、杨天等人造成什么伤害，唯一想做的便是能够将甘宁的母亲控制在手中，借此来威胁甘宁。因此他们的主攻点并不是黄忠，而是这座农房。

　　这种农房并不是很结实，苍狼相信以他手下几个特级npc武将的实力，要不了几下就能够将农房给弄塌，到时候只凭杨天三人根本不可能保得甘宁母亲的周全。

　　在大军冲至黄忠身边的那一瞬间，首次感受到这位历史牛人的变态之处，一刀过去，便有无数人被腰斩，身上的铠甲根本起不到丝毫的防护作用。而从其他方向冲到房屋前的人却丝毫没做停留，拿起手中的武器便开始朝墙上砍去，每一刀都能将支撑房屋的柱子砍下一大块。按照这个速度，估计要不了几下，房子便会倒塌。

　　不过黄忠对此却是视而不见，一如既往的对这些朝着自己冲来的士卒展开屠杀，似乎对房屋中的人一点都不担心。

　　苍狼见此情景，心中生出一丝不好的预感，但他很快又说服了自己，因为在他看来，以自己六七万大军的实力，要阻拦杨天等人将甘宁的母亲救走，也是非常容易的事情。只要甘母无法离开，那么任杨天有千般计策，也奈自己不何。

　　然而，他还未来得及高兴多久，杨天和甘宁再次从房中冲了出来，甘宁此刻除了一脸愤怒之外，却没有了刚才那种犹豫和担心。而甘宁的母亲却并没有随他们一起冲出来。

　　“汉升！兴霸！现在就让我们三人联手，杀得这些苍蝇片甲不留吧！”杨天大吼一声，扬起手中长枪，便朝周围苍狼公会成员攻去。黄忠和甘宁二人也不甘落后，提起自己的武器紧随其后杀了出去。

　　杨天三人便如猛龙入江，尽情的在这些苍狼公会的大军中尽情冲杀，一时间无人可挡。

　　苍狼脸色大变，不知甘宁为何在突然间不再担心他母亲的安危了，心中还抱着最后一丝希望，大声道：“甘兄弟，你可想到你这么做的后果了吗？难道你想做个不孝之子？”

　　却见甘宁不屑的笑道：“你那些龌龊想法，就不要拿出来显摆了，如果你真有能耐，我们真刀真枪的干上一架，如果你能够打赢我，说不定小爷我还真答应追随于你了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十七章 围困免费阅读。https://www.23sk.com 