    荀元朗一脸的衰败，虽然突破了金丹，但气势却远不如来时，来时意气风发，此时反而有一种垂头丧气。

    西海八派的人，因为有人送信，知道丹鼎岛也没危险，后来也都上去了观战。

    这一场车轮大战，让西海八派的年轻人，个个脸色如土，他们此前的修炼岁月，加起来也没有见过这么多金丹，甚至少数人，也都没见过这么多的阳真。

    阳真拍金丹！

    当真是何其壮观！

    特么的荀元朗还没法说人家以大欺小，他来挑战人家师父，人家徒弟出手有什么不对？

    船行了数百里，荀元朗回头望去，海面上已经见不到了丹鼎岛。他妹妹荀念慈为哥哥抱不平，说道：“丹鼎门就惯会人多势众，以大欺小。”

    荀元朗苦笑一声，说道：“都是季观鹰的徒弟，也没有群起而攻，我输的不冤枉。”

    荀念慈忍不住说道：“哥哥哪里输了？你先后赢了一百多人呢？还都是金丹，搁在什么地方，能赢过这么多金丹，也是极其辉煌的战绩了。”

    西海八派好些年轻人也都精神一振，劝慰荀元朗，纷纷说道：“念[笔趣阁 www.sbiquge.co]慈说的是！这世上哪里有人能够挑战这么多金丹，还战而胜之百多位？元朗兄虽败犹荣！”

    “错了！这是大胜而归……”

    众人正七嘴八舌的劝说，海面上却隐隐浮现一座小山。西海八派的年轻人，还未有什么反应，荀元朗却惊惧的叫道：“有魔气！”

    众人还未反应过来，哪里有什么魔气？

    就听得一个阴惨惨的声音，说道：“果然不愧是西海第一小剑仙！居然能发现老夫的魔气？魔极宗都御，特来给诸位送行。”

    荀元朗剑光才起，就被一只大手迎空扑下，连人带剑，还有众人的大船一起拍碎在海面。

    荀元朗一招败北，心头却不脆败，他连续在好几个阳真大修面前，被一招击溃，都被打出习惯了。

    这位小竹山弟子，忍不住喝道：“魔门这位前辈，我们无冤无仇，为何出手杀我们？”

    都御足踏虚空，若不经意的说道：“我此番来，是要灭了季观鹰的道场。杀你们就是个顺手。”

    荀元朗和西海八派的年轻人，一起喝骂，但却也人人惊惧，两位金丹宗师，凑到了荀元朗身边低声说道：“我们且联手对敌。”

    荀元朗点了点头，但却忍不住苦笑，大衍境和金丹境初阶，差距没那么大，他还有希望越级挑战。但如今他也不过是初入金丹，如何有资格挑战阳真？

    何况这位都御真人，功力深不可见，绝非是初入阳真，而是资深大修。

    荀元朗心头，已经是一片绝望……

    王崇正在岛上召集众门徒，他笑了一声，说道：“峨眉的事儿已了，众徒儿且回去凌虚葫芦，加紧祭炼灵剑山大阵和周天灵神大阵罢！”

    王崇把丹鼎岛上的金丹修士，尽数转移去了凌虚葫芦，如今他也渐渐不怕这些事儿泄露了，故而人员安排更为充裕。

    如今凌虚葫芦已经成了丹鼎门的圣地，须得天罡境以上，才有资格进去，天罡境以下，都被王崇踢了出来，扔在丹鼎岛上，工作量加了三倍，任由自生自灭。

    他正在调教徒儿，忽然眉头微微一挑，叫道：“都御居然也敢来我的丹鼎岛？”

    王崇大袖一拂，喝道：“你们且在岛上，闭了门户，起了阵法，待我去退敌。”

    小贼魔毫不客气，遁光起处，不过片刻，就飞到了数百里之外，眼瞧都御正要逞凶，喝道：“都御道人！你上次走的快，没有死在我好友小霹雳手里，怎么闭关多年，又觉得活着腻歪？”

    都御手掌一起，万魔山浮空，封锁天地，喝道：“我已经封锁了这一处虚空，你再也没法召唤小霹雳前来。这一次，我一定让你死在本真人手下，并把人头送去给小霹雳。”

    王崇把身一摇，身外也浮现五重山海，喝道：“若是你炼就太乙不死之身，或者能说这份大话，你还是个阳真宝宝，也配如此狂言？”

    荀元朗和一众西海八派的年轻人，听得“你还是个阳真宝宝，也配如此狂言？”，顿时都心底冒出一句话“不当人子！季观鹰这逼装的太大了……”

    小贼魔哪里在乎这群人的想法？

    五重山海交错变幻，狠狠的撞入了万魔山。

    同样是此界，以法力雄浑著称的道魔两家的道法，第一次正面硬拼。

    魔极宗修炼万魔山的人不少，吞海玄宗修炼山海经的人却真不多，也只有三两人。

    旧日大师兄因为勇猛精进，身子道化，没法出战。

    魔极宗也真没几个人敢去挑战演庆真君。

    都御真不惧王崇，他如今闭关多年，修为大进，这才静极思动，想要谋划一个阴谋，坑杀小霹雳白胜。

    只是他也没想到，自己坑杀小霹雳白胜的计划，开局就不太顺利。

    小霹雳白胜的好友，吞海玄宗季观鹰，似乎有些不太一样了。

    五重山海撞入了万魔山，天地元气生出剧烈震荡，组成万魔山的百万魔物，在无量量山，吞渊渊海的绞杀下，被搅散成飘荡魔气，再也构不成任何威胁。

    都御冷笑道：“凭此就想破去万魔山，你是做梦！”

    都御虚虚一拿，无穷魔气，滚滚汇入虚空，凝聚成一双天魔大手，狠狠拍下。

    如今他已经今非昔比，自忖就算小霹雳再度出手，他的乾清一气大擒拿也不能轻易破去自己的无上魔法。

    都御这天魔大手印，蕴含了无量魔气，亦用魔光炼过，就算寻常飞剑都未必斩的动。

    王崇朗声长笑，喝道：“山有云岚海有风，烟波渺渺几万重。走山要骑狮虎豹，攀天足下必登龙。”

    五重山海骤然暴涨，王崇根本就什么法术都没用，直接用山海经，硬撼都御道人的天魔大手印。

    只是一瞬息间！

    千里海面，万里云空！都是嘶哑无声的振波，无数魔物，就那么被震成齑粉。

