    吉普车挣扎着又向前挪了几十米的距离，彻底熄火停了下来。八一（中文〈网?〈 ? Ｗ］Ｗ〕Ｗ)．)８>１?Ｚ}Ｗ］．>Ｃ>ＯＭ

    李然扭头看向杨进，问道：“怎么回事？”

    “车子没油了。”杨进拍了一下方向盘，回答道。

    “没油了？”李然皱了皱眉问道：“出前没油检查吗？”

    如果是因为杨进在出前没有对车辆的状况进行检查，而出现现在这种情况，那就是严重的工作失职！

    “检查了！”

    杨进斩钉截铁的说道：“团长再三叮嘱我这次任务的重要性，我自然不敢有丝毫懈怠，出前，我把车辆的状况了检查了三遍才出，不可能出现没有油的情况！”

    杨进推开车门跳下汽车，绕到油箱那侧，检查情况。当看到留在油箱上那个弹孔的时候，杨进的脸色变得非常难看，一拳头打在车身上，“妈的！”

    杨进重新返回到汽车中，对李然说道：“汽车油箱被子弹打了一个眼儿，油全都漏完了。”

    李然把那件被备用弹匣塞得鼓鼓囊囊，在右肩位置，还固定着一把军刀的穿到自己身上，推开车门，迈步走下吉普车，把akm自动步枪挂在身上，接着提起汽车中那只银色金属密封箱塞进一个背包中，将背包背到身后，对杨进说道：“拿上武器，我们必须立刻离开！”

    “难道我们要走路去机场？”杨进穿上战术背心，挂上95-1自动步枪，对李然说道：“从这里去机场至少还有5o多公里……”

    “暂时别想那么远，我们能不能逃脱穆苏托‘青年党’的追捕还是个问题。”李然看了眼吉普车后面那条泥泞的土路，说道：“我们现在跟那座桥之间，最多只有四公里，‘青民党’现在认定了我们身上携带了贵重物品，而且还杀了他们的人，肯定会跟我们死磕到底，绝对不会放弃追捕。我们车子漏油的情况也肯定瞒不过他们，他们在现我们车子油箱漏油之后，知道我们跑不了太远，很快就会追上来。做好战斗准备，后面我们可能要面对几倍甚至十几倍之前数量的‘青民党’武装分子。”

    “但愿我们运气足够好，能遇到一个开车的当地居民。”杨进拉开95-1自动步枪枪栓，把子弹上膛后，对李然说道。

    “你所说的这种好运气存在的可能性很低，或者可以说，基本不可能存在。”李然对杨进招呼了一句，一边走一边说道：“你刚才自己也说了这里因为‘青民党’的关系，当地的居民基本都逃离了，在这样的情况下，哪里还有车给我们拦？”

    “但愿‘青民党’不会那么快就追来。”杨进嘴里轻声嘀咕了一句，跟上了李然的脚步。

    李然跟杨进往前走了一段距离后，李然突然停下了脚步，低头看了眼脚下泥泞的土路，对杨进说道：“我们从树林走，走土路会留下脚印，而且对方如果有车，靠我们的两条腿是绝对跑不过汽车四个轮子的！”

    杨进点了点头，跟着李然折身跑进了树林。

    ……

    罗昊和杨进放弃了那辆油箱被打穿的吉普车，徒步离开没多久，一辆车没有车牌，车身和前挡风玻璃上被甩满了泥浆的伞兵突击车，沿着泥泞的土路追了上来。

    一名坐在副驾驶，戴着贝雷帽，迷彩服上还挂着上校军衔，腰带枪套中插着一把柯尔特m1911手枪的黑人军官，竖起手掌，示意司机把车停下后，跳下伞兵突击车，挪了挪腰带，朝那辆吉普车走去。

    这名迷彩服挂着上校军衔的黑人军官，就是“青民党”的头目——穆苏托！

    穆苏托身上的上校军衔是他还在“民主自由军”时的军衔，“民主自由军”遭到镇压，司令官波特被刚果（金）政府所雇佣的雇佣兵杀死后，“民主自由军”分崩离析。

    穆苏托自立门户后，虽然总是穿着挂着上校军衔的迷彩服，但是他却严令禁止手下人称呼他“上校”，而是要称呼他为“司令”，凡是叫错了的手下，都会受到穆苏托的重罚，在穆苏托心情不好的时候，那些因为口头上犯了错误的武装分子，甚至会被穆苏托直接枪毙。

    “布曼！”

    穆苏托对着伞兵突击车上，一名赤着双脚、下身穿着一条脏兮兮的布裤子，赤膊着上身，身形干瘦、头花白的小老头招呼了一声，对着他招了招手。

    被穆苏托称为“布曼”的小老头，跳下吉普车，手中拿着一根小树枝，赤着双脚朝穆苏托走来，丝毫不在意地面上的泥泞。

    “能看出他们走了有多远了吗？”穆苏托对布曼问道。

    布曼蹲下身用手丈量了一下地上的脚印，追着脚印一路往前，直到泥路上的脚印消失，然后站起身朝着周围的树林环顾了几遍，拿着树枝往树林的一个方向一指，用土著话对穆苏托，说道：“他们一共有两个人，刚离开没多久！”

    “追！”穆苏托一挥手，下令身后的“青民党”武装分子进入树林去追击。

    布曼来自当地一个土著部落，这个土著部落与世隔绝，世代靠打猎为生。这个土著部落中的猎人，全都掌握着一项神奇的追踪猎物的技巧，就是他们能根据猎物留在地上的脚印，来判断猎物的大小，以及距离自己有多远。

    因为掌握着这项追踪猎物的技巧，这个土著部落中的男人，每一个都是出色的猎人。

    后来穆苏托的“青民党”攻入了那个土著部落，尽管这个土著部落中的男人都骁勇善战，可是涂着毒液的吹箭终究敌不过ak-47自动步枪，那个部落中的青壮年遭到了屠杀，只有布曼那一脉的族人在布曼的带领下，向穆苏托投诚，才保留了下来。

    尽管布曼身体干瘦，一副营养不良，仿佛被人轻轻一碰就会倒下来的样子，可是一旦进入了树林，布曼奔跑起来度竟然丝毫不比那两个身上携带着无线电的“青民党”武装分子慢。

    跑了一段距离，布曼停了下来，在地上寻找了一番，找到李然和杨进走过时留下的脚印，辨认了方向后，继续追赶。