
“郤大师不是一个人住在铸剑谷中，他还有妻子和两个儿子及几个奴仆。当时我冲到前谷时，郤大师刚护送几个奴仆入了后谷。后谷中有个布满机关的山洞，洞口还有道千斤石门，加上郤大师本身的武功也不下于我，应该暂且没事……不过我们最好快些。万一那些黑衣人有法子攻破石门，郤大师怕就危险了。”

秦阳点点头道：“孙兄，你的伤势暂且先治到这里，我救下郤大师再替你治愈。”

孙榐这才发现伤势已好了大半，身手尚未恢复，但行走已是无碍，不由大为惊讶。秦阳让耿南仲牵来战马，孙榐骑术极精，马上跳下黑骠马，自行策马在前面带路。

黑骠马只载着秦阳和红玉，速度骤然加快，红玉措不及防，吓得差点摔下去，幸而她反应极快，身形甫一后跌便立即抱紧了秦阳。

秦阳正好回过身来拉住她，结果便成了两个人面对面对抱在一起。

红玉又羞又恼，挣扎嗔道：“喂，你快放开我。”

秦阳心里急着赶路，手臂一伸已搂着小姑娘的纤腰，将她提到鞍前轻轻放下，沉声道：“别闹，救人如救火，我要再加速了。”一夹马肚，黑骠马的长嘶声划破夜空，如旋风般向前飞驰。

红玉只好红着脸蛋倚在他怀中，暗暗道：“这次只是赶路去救人，要不然我才不会让这坏人碰我呢。”

夜风呼啸，但秦阳的体温透过黑色斗篷传了过来。极是温暖。感受着这坏人哥哥的气息包围着自己，红玉原本心里莫名的怒火竟似乎被夜风吹散了……

一行人纵马狂奔，一个时辰左右已抵达大别山山脉。山路越来越难行走，秦阳留下五十名御林军看守战马，自己则带着孙榐、红玉等人率领御林军施展轻功从小路前进。

这近千名御林军都是以前随他抗金的神刀卫精锐，人人作战经验丰富，身手更是一流，秦阳提着孙榐奔得虽急，御林军们依然能紧紧跟在他身后。

孙榐发现秦阳提着他依然身轻如燕。几乎脚不沾地，不由暗自骇然：“我以为我潜心苦练半年多应该可以胜过他了，想不到他的武功竟提升到如此惊人的境界。天下间能胜他的人怕不到十个。”

他又见旁边的黑纱小姑娘也是身形飘飘，轻功远胜于自己。这红梅师太真不简单，听这小姑娘的声音怕才十二三岁左右，居然已有如此武功。

众人奔了一刻钟左右。地上开始见到血迹和几枚剑头。孙榐道：“快到了，这些是我削下的。”

秦阳再度加速，山路更加陡峭，时而向上时而向下，到处是分叉和乱石，有如神特的阵法，若非有孙榐指路，连秦阳这样方向感强的人都要迷路了。

秦阳暗暗惊讶。这山路难道是郤大师布下的？他还真是世外高人。

沿途还不时见到黑衣人的尸体与断剑残肢，显然都是孙榐激斗过的痕迹。

山路愈发难走。忽然听红玉问道：“郤大师隐居之处如此隐蔽，世上知道的人不多吧？那些黑衣人是怎样寻来的？”

孙榐呆了呆，他倒没想到这个问题，不由说道：“对，这铸剑谷连我在内，世上知道的人不到十个，都是郤大师的生死至交，小皇帝的手下怎样找来的？”

秦阳心中一凛，铸剑谷有内奸！

就在这时，忽然“轰！”一声巨响，地动山摇，远处尘烟滚滚而起。

众人脸色齐变，匡伯和惊道：“大炮！有人用大炮轰山！”

“大炮？这时已有大炮了？”秦阳的脸色也变了。

匡伯和见多识广，他脸色惨白道：“嗯，听闻官家朝廷里有三门从西洋高价买回来的大炮，极是厉害，不过很是笨重，他们怎么运来的？”

秦阳几乎已肯定铸剑谷有内奸，不然对方不可能连破千斤石门的大炮都准备好了，郤大师怕真有危险了！

“走！”秦阳更是心急如焚，全力施展轻功飞奔，半炷香后，眼前豁然开朗，竟是一处极大的山谷，可容纳下两三千人马，四处都是坚硬的岩石，建有数排石屋。山谷的中间有余通道，百余名黑衣人正持剑守在谷口。

秦阳放下孙榐，让王禀带十名御林军保护他，自己则拔出断章，大喝道：“杀！”带头冲了过去，御林军立时拔出大刀，一时间喊杀声四起。

秦阳飞身而起，人在半空，断章已爆发出耀眼光芒，“不想死的让开！”霸刀诀轰出，两道巨大的红蓝刀影猛然落在黑衣人群中，惨叫声连连，二三十名黑衣人被斩得飞到半空，断肢残躯四散，鲜血洒了满地。

红玉身法仅次于秦阳，宝剑出鞘，红芒过处如斩瓜切菜，黑衣人纷纷倒地。

很快匡伯和与耿南仲带着御林军杀到，与黑衣人混战在一起，黑衣人身手不弱，虽被秦阳攻了个措手不及，竟仍能负隅顽抗，御林军人数较他们多了数倍，倾刻间也难以尽数将这群黑衣人杀败。

秦阳忧心后谷情况，不愿恋战，立时趁乱向通道飞跑过去，红玉紧紧跟在他身后。旁边一名黑衣人挺剑来拦截，秦阳左刀刺出，正正从敌人心脏穿过。右边又有一人杀出，红玉宝剑一扫，将他的手臂整条卸了下来，但黑衣极是凶悍，竟还要继续扑过来与红玉同归于尽，秦阳右刀劈过，将他斩成两截，低声叮嘱道：“红玉，这里是战场，不是你死就我活，下手别留情！”

红玉从未真正杀过人，刚才差点吃了大亏，脸蛋儿都吓白了，听得秦阳训话，咬咬红唇，用力地点点头。

秦阳也不打话，继续向前冲。通路长约五六丈，只可容两三个人并排通过，不时有黑衣人杀出来拦截，这回红玉不敢再留手，长剑尽挑敌人咽喉来刺，片刻间已了结几名黑衣人性命。

两人甫一出通路，见又是一个山谷，比前面的山谷小了近半，三间木屋错落其中，近五百名黑衣人正围着一门冒着青烟的黑色大炮，将一处山洞围得水泄不通，听到有人高声叫道：“郤大师，你若再不出来，我们大炮再来一下，怕你们都性命不保！”

听到山洞中传来一道愤怒的声音：“你们竟敢伤我妻儿，我决不会放过你们！”

先前那人冷笑道：“郤大师，刀剑无眼，而且我们没杀你妻儿已给你面子了。你武功再高，能敌得过我们这数百人？圣上最重贤才，只要大师你乖乖随我们回开封，我可以保你一家荣华富贵，享之不尽。”

秦阳暗叫侥幸，幸好自己来得及时，立时高声喝道：“郤大师放心，我保证他们再发不了第二次炮！”双刀一振，已冲入敌阵中，蓝芒红蓝掠起两道长虹，站在大炮旁边的几名黑衣人立时溅血倒地。

红玉也见这些黑衣人如此凶恶，下手更是丝毫不留情，几个起落已杀入黑衣人当中，宝剑舞成一团红芒，片刻间已有十余名黑衣人咽喉中剑，到了阎王处报道。

后谷中的黑衣人们早听到外面喊杀声，以为有百多名高手在外面可以挡上一时，哪想到秦阳和红玉来得这么快，而且这两人武功高得可怕，自己的兄弟们几乎毫无还手之力。

一名似乎是首领的黑衣人见势不妙，马上高声下令：“拦下他们，火铳手准备！”

数十名黑衣人奋不顾身地扑过来，剑剑只守不攻，舍命缠住秦阳和红玉，又有二十人从怀中取出黑色的管状火铳，开始装埋火药。

火铳？别人不知道，秦阳却是知道，这可是火枪的原型！

他大惊失色，立时全力施展断章七刀，刀气纵横四射，两个呼吸间，围住他的近三十名黑衣人高手身断肢残，死伤大半。

秦阳转头望见红玉还在与二十多人缠斗，丝毫不知道危险，正要出声提醒，忽然间听到“嚓嚓”十数下火石打火声，火铳手高举着的火铳已开始冒烟。

其中十支黑洞洞的枪口正对着红玉。

秦阳吓得魂飞魄散，不及多想，全力向着红玉飞扑过去。

“嘭嘭嘭！”  像是爆豆般的巨响声中，药烟弥漫，腥红的火舌吐出，黑色的弹丸疾射而出。

红玉被巨响声吓了一惊，听得急风骤至时已避不及，不由吓得惊呼一声，暗道：“完了！”只得把黑色斗蓬一裹，希望自己这件刀剑不入的天蚕乌丝奇云篷能挡下这些古怪的暗器。

就在这生死关头，一条人影如幻影般闪至，一下子将她扑倒在地上，用自己的身体护住了她。

无数黑色的弹丸呼啸而过，将远处的几名黑衣人射成蜂窝。

红玉听得身上的人闷哼一声，似乎也中了弹，她急忙回头，见秦阳眉头皱起，脸色发青。红玉吓得心脏儿都要停了，连忙爬起来扶住秦阳，见后背被黑色的弹丸划出一条长痕，鲜血喷涌而出。

“你……你……”红玉眼圈都红了。这坏人……居然又一次舍命救我……

“快去杀了那些火铳手！”秦阳咬着牙挣扎爬起来，全力向着火铳手们扑去。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818575"  chaptername="第三百七十八章  铸剑谷激战">加入书签</a>
</div>
