
　　桌子上放了一个话筒，大喇叭也是临时搭建。

　　工作人员把讲话的位置让给张谦修。

　　张谦修坐下后，先试了试话筒，然后说道：“各位父老乡亲，大家先静一静，听我给大家说几句。”

　　张勇在下面努力维持秩序，让大家安静下来。

　　等下面彻底安静下来后，张谦修说道：“这次征收、拆迁，对大家来说是一件好事。”

　　张谦修刚说了一句，下面就有人喊道：“你们要我们的地，还说是好事，真不要脸，你们这是黄鼠狼给鸡拜年。”

　　张谦修看着那个人，面带笑容问道：“这位老乡，我们是不是有跟你们说，征收了你们的地，就会给你们钱？”

　　“那才几个钱啊？”那村民说道。

　　张谦修问道：“你们种地，一年能赚多少钱？”

　　“现在市面上稻谷也就两毛多钱一斤，就算你们一亩地产一千斤，那也就两百多块钱，最多两百四十块钱。”

　　“去掉种子钱、农药、化肥、人工、农业税，一亩田还能赚五十块钱吗？”

　　那村民不吭声了，因为确实赚不到这么多，要按照这么算的话，有一亩地能赚二三十块钱。

　　这就是现实！

　　当然，实际上农民一般也很少去卖，都要留着自己吃。

　　基本上农民一年到头在地里挣扎，种出来的东西，去掉各种开销，也就够一家人吃的，要是某一年老天爷翻脸，可能吃都不够。

　　张谦修继续说道：“种田不能让你们过上好日子，最多就是让你们饿不死。”

　　“你们老一辈的人可能习惯了，就不给小一辈的人考虑一下？”

　　“上岭村的孩子读书，都是去农村学校，你们要是搬迁了，那就能读县城里的学校，以后你们就是城里人。”

　　“你们小孩看到城里的小孩，就像野鸡看到了凤凰，你们搬了以后，你们的小孩以后那也是凤凰。”

　　现在城镇户口很值钱，不像后来，城镇户口你随便入，反而是农村户口你弄不到。

　　如今有一个规定，每年新增的城镇户口不能超过原有的千分之一。

　　TJ县一共一百万人，是个大县，县城大概八万人，其中城镇户口大概七万左右，按照目前的情况，一年最多新增七十个城镇户口。

　　一百万人的县城，只新增七十个城镇户口，可想而知，这个城镇户口有多难得，万分之一都不到。

　　下面又有人说道：“领导，你这说的好听，城里的户口是好，但我们去了，吃饭都是问题啊！”

　　在八十年代左右，城市户口特别吃香，那时候几乎没有私人企业，都是国营企业。

　　要进国营企业必须要城镇户口，只要有了城镇户口，国家就会给安排就业。当然，也有安排不过来的，那就是待业人员。

　　只要分到工作了，那就有粮票、肉票、补票等等，而且国家还会给分房子。

　　城镇户口最大的诱惑就是国营企业的工作，只要拿到工作，就等于吃喝不愁，以后还有房子分。

　　但如今的城市户口已经没有八十年代那么有诱惑力，七八十年代想要一个城镇户口，不花个上万块，想都不要想。

　　现在要想要转一个城镇户口，除了一般人根本申请不下来的正常渠道，也可以花钱，相比八十年代上万甚至几万一个的户口，现在两三千就能办下来。

　　主要还是现在房子越分越少；工作也有其他的办法找到；买东西基本也不要票。

　　不过现在有一些地方的粮票是还没有取消的。这些地方一边可以用粮票买，没有粮票就可以去市面上去买，绝大部分人只能去买市面上的，他们根本拿不到粮票。

　　但在这些地方只要拿到粮票，去买米要比市面上便宜很多，甚至要比商人的批发价还便宜。

　　现在不管怎么说，在农村生活的苦一点，至少有钱就能买到东西，不像曾经，有钱你都买不到东西。

　　张谦修说道：“官方的工作人员是不是有跟大家说过，我们会给大家安排好以后的生活和工作，保证大家以后过得肯定比现在好？”

　　村民们纷纷开口说道：“你们张嘴就是一说，谁知道能不能给我们啊？”

　　“要是没有了地，你们又不管我们，我们就得饿死啊？”

　　“你们得给我们看点实际的东西，要不然不会信你们的。”

　　张谦修压压手，示意大家安静，张勇也努力维持秩序，现场慢慢安静了下来。

　　张谦修这才继续说道：“我们已经给大家准备好了后路，只要大家愿意搬迁，生活是肯定有保障的。”

　　“大家不介意的话，我先给大家讲一下，你们如果搬迁，对你们的工作安排。”

　　张谦修虽然是询问的语气，实际上不等村民说话，已经继续说道：“首先，我保证大家如果搬迁，只要拿出种田的勤奋和力气，一天赚十块钱不是问题。”

　　张谦修这话一出口，下面顿时就轰动了。

　　一天十块，一个月就是三百，农民可不讲周六周日，天晴就下地耕种，下雨就在家里琢磨点活，一年到头几乎没有休息。

　　农民即便如此勤快，还是经常会因为几十甚至十几块钱犯难，他们一年到头基本也就能保证一个吃饭问题。

　　有人问道：“一天十块钱，真有这么好，我们就搬。”

　　“你怎么保证我们一天有十块钱？”

　　看大家的反应，这一天十块钱，对大家的诱惑还是很大的。

　　张谦修再次示意大家安静下来，然后说道：“你们搬迁的话，官方会给你们修建新的房子，不管你现在的房子如何，都会统一给你么修建砖瓦房，官方的工作人员也跟你们说了。”

　　“工作方面的话，我们会建设一个工厂，让你们进工厂工作。”

　　“但这和打工有一些区别，你们是自己做老板。”

　　“大概的情况就是，我建设一个工厂，把设备给你们准备齐全，然后给你们订单，你们做出来以后，付给我租场地和使用设备的费用，剩下的钱都是你们自己的。”

　　“这个订单你们完全不用担心，官方会给你们保证。”

　　“技术问题，我也会安排师傅教你们，材料我也会安排人送到你们手里。”

　　“简单来说，你们什么都不用管，只要管做出来，而且质量达到我们的要求就可以。”

　　“如果你们不满足我和官方给你们的订单，觉得赚得太少，你们可以自己多造一些出来，自己拿去卖，也可以去找商量商量，你们直接卖给他们，你们从中间赚差价。”

　　“当然，你们多造出来，场地和机器使用费、原材料费用你们是要自己承担的，如果卖不出去，损失也要你们自己承担。”

　　张谦修这话听着似乎不错，有人又问道：“那订单多吗？不要到时候我们想干活还没有活干！”

　　“对啊！还有，我们是做什么东西呢？好不好学？”

　　“你说的这么好，要是我们做出来，还要亏钱怎么办？”

　　张谦修说道：“问题我一个个给大家解答啊！”

　　“首先，我告诉大家，你们要做什么。”

　　“我们给你们找的项目是做糖，白砂糖还有那些奶糖。”

　　“以后我们邵庆市供销社所有的白砂糖都会交给你们来做，其他的糖，比如红糖、奶糖、硬糖，只要你们做得过来，也会给你们做。”

　　“既然大家知道是做糖了，那应该知道糖的销量有多大，别的不说，过年的时候，每家每户都要准备糖吧？”

　　“拜年有时候也是拿两包白砂糖和一瓶白酒。”

　　“就算一家准备十包白砂糖，我们整个市有七百多万将近八百万人，我们就算只有两百万户。”

　　“过年的时候就要准备两千万包糖，现在白砂糖都是一斤一包，也有两千万斤。”

　　“现在市面上白砂糖六毛一斤，工厂批发出去就算三毛五。”

　　“白砂糖的原材料是甘蔗，主要用黄皮甘蔗，这种甘蔗含糖量高，一亩地的产量在一万二千斤左右，去批发的话，两分钱一斤。”

　　“你们不知道怎么收，我去帮你们收，运费、人工加起来，我卖你们三分钱一斤。”

　　“你们甘蔗三分钱一斤到手，八斤做一斤糖，也就是两毛四的成本，卖三毛五，一斤赚一毛一。”

　　“过年要买两千万斤，那就要赚两百二十万。”

　　“平均算下来，一个人要赚一千二百块钱左右。”

　　“你们就算一家三口，那就是三千六左右。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今市面上好一点的米，六毛五左右一斤，你们可以买五千五百多斤大米，一般成年人一天吃半斤米，饭量大一点的吃一斤，一个人一年也就三百六十斤，三个人一千一百斤米够吃一年。”

　　“在农村，你们一家三口种地，一年也就算那一千多斤米，顶多两千斤。”

　　“搬迁以后，你们赚的要多多了。”

　　“而且这只是过年那一段时间，平时大家也要吃糖的，只是销量少一些。”

　　“当然，你们也要给我租金，租金平均算下来，一斤糖收你们三分钱，剩下的都是你们自己的。”

　　“你们自己可以算算，就算平时只有过年那半个月十分之一的销量，一年三百多天，你们能赚多少。”

　　张谦修故意把租金放到最后，就是让他们听毛利润多一点。

　　还有就是算账的时候，张谦修故意把钱换算成米，对于村民来说听起来更直观，现在很多人买东西没钱都是用米换的，小商贩也愿意换，说到底还是因为没钱。

　　但张谦修的这个小心思是白用了，大家听到这个数字以后，都开始打小算盘，这个数字并不难算，就算减掉三分钱的利润，一斤糖还有八分钱的利润。

　　一斤糖八分，万斤八百，两千万斤就是一百六十万。

　　平均算下来，过年那几天，他们一个人就能赚八百多块钱。

　　在农村种地，一年真未必能赚八百，这不是随便说，就算到了二十一世纪，单纯只种田的话，一年也没有几块钱，那时候的稻谷价格是现在的好几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第470章 算一笔账免费阅读。https://xs.23sk.com 