    恶灵骑士追随着圣凡冈萨契约的气息迎头撞上了刚进来的马修，然后马修一通乱舞把他直接打退了。

    “这又是什么新品种的恶魔？”

    马修嘴里骂骂咧咧的，用手上的钉头锤直接砸在了恶灵骑士的脑袋上阻止了恶灵骑士下一步的行动。

    火焰骷髅身上那种呛人的臭味让他想打个喷嚏。

    在他的感知中这个浑身冒火的家伙除了高温之外，还有满身的疯狂。

    “那个好像是墨菲斯托的骑士。”

    地狱男爵进随着恶灵骑士赶了过来，然后用他的石头手揪住了恶灵骑士的脖子，将他按在了地上。

    然后马修的斧子就朝着地狱男爵劈了下来。

    马修不认识这个红色的大块头，毕竟地狱男爵作为都市传说出现的时候，马修已经不能看漫画和报纸了。

    那种浓郁恶来自地狱的气息让马修第一时间将地狱男爵当做了敌人。

    虽然地狱男爵的身上闻不到什么关于罪恶的气息，但是那种地狱独有的味道让马修做出了初步的判断。

    “你干什么！？”

    地狱男爵大声地质问着，嗓音还蛮有磁性的。

    他第一时间还以为马修是和他站在一边的，所以没有想到会被兜头一斧子劈下来。

    因为闪避的稍有些迟的缘故，胸口被划开了一道血痕。

    说着话的时候，地狱男爵把手上的恶灵骑士当做武器挥舞了起来，直接砸向了马修。

    “你管我！”

    马修用着比地狱男爵更大的声音吼着，有点破音，发出了尖锐而刺耳的声音。

    他手上的斧子重重卡在了恶灵骑士的腰椎上，恶灵骑士发出了一阵凄惨的吼叫。

    恶灵骑士只是癫狂了些，他的感觉还是正常的。

    “康斯坦丁！”

    巫心魔带着满身正在飞速愈合的燎泡朝着门口冲了过来，转眼就到了地狱男爵的跟前，然后对着挡在身前的地狱男爵就是一个肾击。

    他的身高在面对地狱男爵背影时候，肾击就是最方便的攻击方式。

    他就是想要打地狱男爵的脸都得踮起脚才有点可能，说不准还得跳一下。

    巫心魔在趁着地狱男爵因为剧痛而抬起了胳膊的空档，想要钻过去。

    “又一个恶魔！”

    马修大喊着，手上的钉头锤劈头盖脸的朝着刚刚从地狱男爵的胳膊底下挤出一个脑袋的巫心魔砸了上去。

    地狱男爵在受到攻击之后松开了恶灵骑士，然后那只石头右手重重地砸在了钉头锤的后边。

    这个场面就像是钉钉子一样把钉头锤前端的尖刺给塞进了巫心魔的天灵盖。

    甚至巫心魔那不算强健的脊椎都发出了哀嚎。

    巫心魔像是被打飞了意识一样，直接扑倒在地上。

    然后地狱男爵左手上的大号左轮对着巫心魔的后脑勺就是连开三枪。

    “喂，小子，你难道没有看过地狱男爵的报道吗？”

    地狱男爵用袖子擦了一下胸口上流出的血，对着马修说着。

    他虽然不认识马修，但是马修对恶魔的态度让他确定这是一个与恶魔对抗的人。

    现在的马修左手的斧子上挂着一只恶灵骑士，右手的钉头锤上钉着一只巫心魔。

    钉头锤的柄在巨大的力量下有些弯曲。

    这只是一个玩具，遭不住强大力量的摧残。

    马修脑海中忽然闪过了一个念头。

    “拜托布尔凯索锻造自行车的时候顺带锻造一个武器。”

    经过之前短暂的战斗之后，马修对于地狱男爵的立场有了些不一样的看法。

    毕竟除了地狱的硫磺味之外，地狱男爵的身上可没有什么罪恶的气息。

    “抱歉，我看不见。”

    马修说着话，把钉在巫心魔头上的钉头锤摇了几下才抽出来。

    之前的一锤子钉的有些死，反正他也看不到巫心魔的脑浆子随着伤口流出来的样子。

    倒是地狱男爵有那么一点点的犯恶心。

    “你们居然敢伤害地狱君主的身体！”

    巫心魔趴在地上连起身都没来得及就先发出了怒吼，完全没在意自己在这个状态下一张嘴就能尝到自己脑浆子的味道。

    “就这？地狱领主就这点本事？这和我想的不太一样啊。”

    马修一锤子又砸在了巫心魔的脑袋上。

    经历过布尔凯索掐住撒旦的那件事之后，马修对于地狱君主又多强还是有点概念的，但是眼下的巫心魔所展现出的实力连那只从康斯坦丁肚子里出生的玛门都比不上。

    “哒哒哒！bia！bia！bia！踏踏踏踏！”

    在基地的深处，一阵各种枪械声伴随着脚步声穿了过来。

    地狱男爵有些头疼。

    他不像巫心魔那样能够无视那些像食尸鬼多过像吸血鬼的士兵的攻击。

    至少地狱男爵是有着灵魂的。

    “那又是什么东西？”

    马修有些头大了，他一开始只是追着地狱男爵的气息来到了这个地方，结果却遇见了一堆恶魔。

    虽然通过声音他能判断出那些家伙是人形的，但是那种怪异的味道让马修知道，正在赶来的家伙们也不是人类。

    “罪恶！审判！”

    恶灵骑士一用劲，把自己从马修的斧子上弄了下来。

    腰椎受创的他第一时间只能像个截瘫的患者一样趴在地上，伸出两只骷髅手对着马修。

    “看着我的眼睛！”

    马修顺着声音低了一下头，两者进行了一次单方面的“对视”，什么都没有发生。

    地狱男爵还没来得及阻止马修，正有些着急。

    恶灵骑士那审判之眼的力量就是他也得避让。

    现场沉默了一小下。

    “你为什么没事？”

    地狱男爵抓住了恶灵骑士的后脖颈，朝着老后边扔了过去。

    这个骷髅在面对吸血鬼的时候倒是占了不少的便宜。

    不管是食尸鬼还是吸血鬼，面对着一个冒火的骷髅时都不会想着下嘴。

    骷髅哪来的肉和血。

    “你在说什么？我能有什么事？”

    马修有些迷惑。

    他感受到了巫心魔正在起身的力量，顺手抬起了钉头锤补了一下。

    野蛮人马修默多克已经基本掌握了猛击的使用方法，这种怒火的力量在面对恶魔的时候出奇的好用。

    “忘了，你是真的看不见。”

    地狱男爵矮身用左手按住了巫心魔的肩膀，然后石磨一样的右手拳头就直接砸了下去。

    巫心魔在面对恶灵骑士的时候或许显得很无敌，毕竟一个地狱君主的儿子可不会受到地狱火的伤害。

    而且他还没有灵魂，审判之眼也不能起到什么效果。

    但是地狱男爵不同，诞生于地狱力量的身体让他能够轻易的凿碎巫心魔。

    那只石头右手还是打开地狱之门的钥匙。

    他与巫心魔之间的战斗没什么花里胡哨的特效，反正最终都会转变为身体力量的较量。

    强者继续存活，败者滚回地狱。

