    而陈枫，只有一个月的时间准备！梅无瑕和天残兽奴，看着陈枫，满脸担忧之色。

    陈枫却是一派轻松，忽然挑眉道：“听起来，这天道主宰，好像是一位无比恐怖，无所不能的大能。”

    “把咱们从世界从各个世界抓过来，放到这个血腥角斗场中。”

    “他在养蛊！”

    “而咱们，就是他们养的蛊虫！”

    “他想选出最强壮的那条蛊虫来！”

    玉衡仙子咯咯一笑：“陈枫，你看得真明白。”

    “没错，但是这个当蛊虫的机会，别人想抢还抢不到呢！”

    陈枫洒然一笑：“是啊，每个人都相信，自己会成为最强壮的那一条！”

    “这些，以后慢慢你们就知道了。”

    “走，带你们去咱们北斗战队的地方。”

    等众人平复了一下心中的震撼，玉衡仙子带着众人向前。

    面前，是无数漂浮在空中的仙山。

    高低错落，分布于方圆百万里的巨大空间中。

    不知道有多少，密密麻麻，如天上星辰。

    越是靠下的，便是越小，也很是简陋。

    而越是在上层，靠近天穹的，则越是巨大。

    最高大的那些，方圆几千里，云雾缭绕，仙气蒸腾，宛若一座仙家大陆！而最下面的那些，方圆不过一两里，如同一座小荒山。

    众人一路向上飞去。

    经玉衡仙子解释，陈枫等人才知道，这仙山，名为福地。

    福地，在苍穹之巅，分为九品！九品最低，一品最高。

    而他们所要去的北斗战队的驻地，便是北斗福地。

    乃是一座七品福地。

    陈枫挑了挑眉，立刻便是了然。

    只怕，这意味着，北斗战队的实力，在这苍穹之巅并非顶尖吧！估计，最多只是个中等而已。

    而陈枫等人亦是注意到，在这仙山之中，还有一种，通体都是被黑色乌云给笼罩。

    看不清楚真正面目。

    那乌云之中，更有雷鸣阵阵，狂风暴雨，似乎乃是凡人禁区，不许接近。

    这种情况，各种品级的仙山福地都有。

    众人还没问，玉衡仙子便是开口：“这些，乃是仙山曾经原有的主人，尽数死去。”

    “这座仙山福地，确定没有主人之后，天道主宰便是会将其封闭。”

    “等待下一任有缘之人的到来！”

    说话间，便是到了一处。

    方圆约有十里，风景颇为秀美。

    一座悬崖，壁立千仞。

    悬崖顶端，乃是一条山路，蜿蜒朝上。

    悬崖边缘，一座玉石牌楼之上，两个大字：北斗！“这就是咱们的仙山。”

    玉衡仙子号指了指那牌匾：“北斗福地。”

    下一刻，玉衡仙子高高举起轮回玉牌。

    顿时，自那北斗二字之间，一道青光罩在她的轮回玉牌之上。

    轮回玉牌上，响起‘咔’的一声脆响。

    而后，一道青光将五人包围。

    瞬间门户大开，五人被青光席卷进入。

    但是，进门的这一瞬间，众人却觉得有那么一刹那天旋地转。

    再清醒过来的时候，面前景物就已经是发生了极大的变化。

    这竟是一座极为秀美的山谷。

    长足有百里，两边则是高耸入云的峭壁，不知有多高，一眼望不到尽头。

    泉水叮咚，竹林掩映。

    峭壁之上。

    生满绿林，野花绽放，时不时有仙禽飞过，如世外桃源一般。

    在那峡谷之中，一条溪流流过，似乎自山巅而来。

    泉水叮咚。

    溪流两岸，繁花似锦，草长莺飞。

    大片大片的桃林，一眼望不到边际，向着极远处蔓延而去。

    花开如十里锦绣。

    这座山谷的方圆，至少也有百余里左右。

    原来，这里面竟然别有洞天，比外面看上去要大得多！而且，不但如此，陈枫刚一进来，顿时便感觉有一股沁人心脾的青蒙蒙的气息，自远处铺天盖地涌出。

    这一片青蒙蒙的气息，瞬间出现，而后又瞬间消失，让陈枫几乎以为是错觉。

    但是，那种感觉，却让他知道，这绝不是错觉。

    这股清濛濛的气息，完全不同于灵气。

    极为的温润，但是里面却蕴含着恐怖而又庞大之极的强悍力量。

    这种力量，进入到陈枫体内之后，让他感觉说不出的舒服。

    全身上下，如同都泡在最上乘的药液里一样。

    浑身十万八千个毛孔，都是舒张了开来，说不出的惬意。

    陈枫抬头，便见那天穹之下，漂浮着一道又一道巨大的力量。

    这种力量，体型庞然，若巨鲸，若岛屿，起起伏伏。

    庞大而又恐怖。

    而这种清濛濛的气息，就是从这些庞大的力量之上散发出来的。

    “这种青蒙蒙的气息……”陈枫满脸惊讶：“再怎么样强大的灵气都没有这样的感觉啊！这又是什么？”

    “这是星辰清气。”

    玉衡仙子道：“星辰清气，是星辰之力散发出来的，比灵气要高出不知道多少个等级。”

    陈枫恍然。

    想必，天空之上那些巨大力量，就是星辰之力。

    这是完全不同于龙脉大陆的气息。

    力量等级，比龙脉大陆上的灵气等等，要高出不知道多少！玉衡仙子道：“福地越大，里面的星辰之力就越多，星辰清气就越浓厚，修炼起来，速度便越快。”

    “咱们这个七品福地，里面大概有五六百道的星辰之力。”

    星辰之力，乃是星辰内核本源的力量。

    在宇宙中也是极为罕见，乃是非常特殊的力量。

    这种力量，层次极高，便是再多的灵气也比不过一丝疑虑的星辰之力。

    因为两者根本不是一个层面上的存在。

    星辰之力的，吸收起来，对修炼大有帮助。

    别说小千世界根本没有，就算是在中千世界，都是颇为罕见的。

    苍穹之巅的武者，能够如此强悍，等级如此之高，星辰之力亦是一个极为重要的原因！说话之间，忽然陈枫感觉到，山谷之中，十几道颇为强横的气势升腾而起。

    而其中又有三道，气势最为强悍，铺天盖地一般。

    这种气势，让他根本就无法控制住自己的境界！体内力量，直接被激发，亦是升腾。

    只不过，跟那三道强悍气势比起来，可就要差的远了。

    

