    听到声音，陈凡头也没回，只是不无感慨的说了一句。

    “五个月的时间，变化好大啊...”

    “哼哼，这么大的变化，你若再这么感慨下去，有可能会成为空中楼阁一场空, 所以，请陈董事长，过来坐一下，听听平凡通讯的四面楚歌危机？”

    萧灵姗依旧不适时宜的泼凉水，她在这坐了好半天了，可这个家伙看雪看得还感慨起来了, 都不知道现在面对的危机有多严重。

    若是一个处理不好，真有可能会成为空中楼阁，凡灵科技也好，平凡通讯也一样，甚至是牡丹商贸，都将成为昙花一现的海市蜃楼。

    陈凡无奈的撇撇嘴，随后走到萧灵姗对面坐下说道。

    “好吧，你说说，是什么危机？”

    萧灵姗：“平凡通讯的第一代手机，前前后后已经投入了接近两亿的资金，这个成本若是收不回来，凡灵科技都有可能会被拉下马，凡灵目前持续输血平凡通讯，还有红星数控项目，以及牡丹商贸，这种时候你竟然把五万部手机，用一千万的价格, 卖给了移动讯通和华夏通联，这其中的亏损，你有仔细算过么？”

    说起这事，萧灵姗就一肚子火, 说来也好笑，这事儿陈凡没来得及说，因此直到昨天，平凡通讯的总经理才得知这个情况。

    陈凡也是真忘了这事，这段时间，忙于牡丹商贸的渠道布局，那真是都快跑断腿了，他也是这个星期刚回津州市的。

    “这事情我确实忘了告诉你，主要是这段时间脚不沾地的全国各地跑，所以忘了这茬。”陈凡乐呵呵的回道。

    “那你到底是怎么想的？五万部手机啊，成本造价都六千多万了，就收回来一千万的货款，你这是钱多了送钱吗？”

    萧灵姗脸色不太好看，她是全身心都投入到了平凡通讯上，因此对于平凡通讯的在意程度，甚至都要超过陈凡。

    这眼睁睁的看着平凡通讯还没挣钱呢，就先赔进去了五千多万的成本，也不知道是不是心里因素，凡灵的吴总, 红星数控项目的冯总，再加上新晋的牡丹商贸的梁总，看自己眼光都怪怪的，特别是吴哲勋的目光。

    “你放一百个心，我陈凡是吃亏的人么？现在的付出，是为了以后成倍的收益，所以安心等待就好。”

    陈凡笑呵呵的出声安慰了一句，没有解释太清楚，左右现在告诉萧灵姗，也起不到什么作用，还不如等计划成功了，她自然而然也就看明白了。

    大老板都这么说了，萧灵姗也没法再说什么，只能叹息一声继续说道。

    “最近一段时间，各大手机主机厂，纷纷预热元旦将要推出的新款手机，三星的D700，全新Symbian折叠双屏手机，可以播放MP3曲目，还可以看视频，33万像素的拍照，拍摄影像短片，再加上独有的旋转彩屏设计，已经未卖先火了。”

    “TCL，Q520，七色键盘灯，镜面效果，个性化铃声，鲜艳的红色外观，主要采取锁定女性客户群体，索爱Z208，被推崇为最时尚的外观，还有松下G70，环形键盘设计，同样是一款双屏手机，再加上博导，夏新，某托罗拉，这些手机界的巨无霸，都统一在2003年1月1日推出新款产品...”

    萧灵姗很担心，特别是最近，随着平凡一代的推出时间越来越临近，这种惶恐不安之色，越是浓郁。

    平凡一代，不同于以上这些知名的手机品牌，它是幼婴阶段，因此如何以瘦小的身板参与03年的元旦手机大战？

    越是这么想，萧灵姗越是忐忑不安，其实她明白，陈凡送出去的这五万部手机，主要想借助移动讯通和华夏通联的影响力，扩大平凡一代的知名度，就是认为花这么多钱，感觉有些不值当罢了。

    但是不管如何，送都送出去了，现在抱怨也没有多大意义，而是应该集中精力应对接下来的手机销售战场。

    送出去的五万部手机，怎么都好说，若是后续九十五万部手机，都砸在手里的话，萧灵姗敢肯定，倒霉的不会只是平凡通讯。

    而是会起到连锁反应，第一个被拉下马的就是牡丹商贸，紧接着影响到凡灵科技，然后机床版块...

    “三星D700？TCLQ520？”陈凡一愣，现在还没到2003年呢，这些手机怎么这么快就蹦出来了？

    他若是没记错的话，这两款手机，都是在明年推出的，并且还是四月份至六月份这个时间段，这怎么就突然提前了半年的时间？

    “对，特别是三星D700，市场的反响很好，三星官网华夏国官方网站，关注贴已经超过了一百万条，按照市场定律，关注贴与实际购买者比例，基本可以达到二比一，也就是打底五十万部的销量预算，更何况对比三星今年以及去年在华夏国手机市场占有率，这五十万部手机，还只是开胃菜罢了。”

    陈凡若有所思的点点头，别看他现在满脸严肃的表情，但是所虑之事，跟手机没有半毛钱关系。

    对于平凡一代的销量，陈凡有绝对信心吊打所有人，智能手机的首次面世，再加上2.5G移动网络速度，若这都卖不动销量，那他可以找块儿豆腐撞死了。

    因此，让他比较在意的是，三星D700的提前半年面世的这件事情。

    看来，这世界正在启动莫名的变化，尽管这种变化，在目前看来还不是很大，但是向后就很难说了...

    “好，我知道了，你目前就全力准备，平凡一代的发布会事宜就好，剩下的交给我！”

    萧灵姗点点头，也只能如此了，做好一切准备，剩下的就看运气了。

    叮铃铃~

    陈凡拿出手机，看了一眼，只见是移动讯通王志刚的电话。

    而陈凡的手机，正是平凡一代的最新款智能手机，原先的某托罗拉A388自然是不能再用了，若被外人看到，平凡通讯的老板用某托罗拉手机，这笑话可就大了。

    平凡一代，共有三款外形，主要是色彩的区别，一种是乌黑亮丽的黑色，另一种银白色，最后一种就是土豪金了，这款土豪金是移动讯通王志刚特意要求的，他的五万部手机，全要这种土豪金。

    陈凡手指划动屏幕接听键，随后接听了电话。

    “喂？”

    “陈凡，我听说你要以免费发放五万部手机为话题点，办一场平凡一代发布会？”

