    第25章 家乡

    一小时后车子进入到了县城，

    张鹏望着熟悉的县城景色心情更加激动了，但张鹏老家在县城周边的村子里，离县城开车也要半小时，

    虽然外面过了一年，但张鹏在神器空间可呆了整整10年，也是第一次这么久没见过家人，

    不由自主的心切着；急忙催着出租车司机开快点，出租车司机看在张鹏给了双倍价格的分上，急忙猛踩油门加速行驶。

    不到半小时车来到了一个村子里，村子不大有百来户，

    此时是秋季，放眼看去都是成熟的农作物，而村子里的村民正在忙碌着收割着农作物，

    张鹏坐在车里看到了很多熟悉的面孔，但因为坐在车里张鹏也没去打招呼，

    张鹏指着前面房子对着司机：

    “师傅，就在前面停。“

    下车后张鹏拿着买的一些东西就来到一栋房子面前，房子有点老旧，还是过去的红砖房，

    大门锁了，张鹏从后门进去的，此刻家里没有一人在，

    张鹏放下东西就来到村子里的小卖部，这是村子里唯一的小卖部，

    此刻小卖部正有一伙人在打牌；有男有女，其中一个妇女看到张鹏大声说道：

    “是张鹏啊，一年多没见你了，现在在哪发财啊。“

    张鹏微笑回到：

    “张婶好，我从江南市那边回来，你看到我爸妈去哪了么；“

    然后又和其他几位打了个招呼，男的递上了一根烟。

    张婶是张鹏家的邻居两家关系还算可以，

    张婶回答道：

    “好像去了菜地里，你去哪看看。“

    张鹏道谢了一声就前往自家菜地了，

    菜地不远就在河边那，一会后张鹏老远的就见到父母正在菜地里忙碌着，

    离菜地还远张鹏就激动的大声：

    “爸、妈，我回来了。“

    张鹏的父母惊喜的停下手上的活抬头望着，

    张鹏的妈也激动的大声：

    “鹏鹏回来了，好呀，啊..真好呀！“

    这里脏我和你爸把这菜地弄好后就回，你先回家吧。“

    张鹏的爸也接着大声道：

    “是啊，你先回去，我们这马上弄好了！“

    张鹏没理会，一会就来到菜地，

    看着父母激动这道：

    “好哦，爸妈，我摘两个黄瓜吃，“

    张鹏的父母有50多了，地地道道的农村人。

    张鹏的母亲一会就给张鹏摘了两个黄瓜递给张鹏：

    “洗干净了在吃。“

    张鹏点头：

    “嗯！“

    张鹏虽然是农村的，但张鹏的父亲在张鹏小的时候一直在做小生意，所以从小张鹏就没怎么干过农活，

    而张鹏小时候也很调皮捣蛋，和村子里的几个儿时玩伴经常去田地里瞎闹着，

    后来张鹏的父亲生意做不下去了，就回到农村种了几年田，而那时张鹏也上中学了，为了张鹏的学业也从没让张鹏干过农活！

    张鹏就是在这样环境中长大的！

    拿着黄瓜张鹏回到家清洗了后就吃了起来，

    家里种的黄瓜属于纯天然食物，味道很不错，

    张鹏边吃边来到房间里，看着房间还和从前一样露出了深深的回忆和感慨！家虽然不富裕，但一切都是那么的亲切！

    张鹏想起一年前和张鹏分手的前女友也在这个房间住过，当时两人感情很好，

    父母都很高兴还准备着要给张鹏重新装修下房子，张鹏知道父母经济条件差，就说现在在做生意有点起色，等两年赚点钱在把房子里里外外装修下，在结婚；

    想到这张鹏不自由的露出苦笑，

    因为想起后来发生的种种不幸；如今剩下的只有回忆；

    而前女友的离开也给张鹏带来了很大的打击。

    张鹏自语道：

    “一切都过去了，在次相见大家应该形同陌路了吧，还好遇到了便宜师傅，如今在也不用为钱发愁了，爸妈也可以过上每天打打牌下下棋的休闲日子；“

    (本章完)

