    身材高挑的玛姬示意陈铭坐下来。

    她点燃一根烟深吸一口，然后长长呼出一片白雾。

    “说吧！”她手指夹着烟，神态轻松地看向陈铭，“你是什么组织的人，去往归墟有什么目的？”

    那女人嘴里喷出的烟雾，弥漫在了空气里。

    那些烟雾有些钻进了陈铭的鼻子里。

    陈铭立马察觉到。

    那些烟雾具有催眠的效果。

    眼前这个名为玛姬的女人，她看起来不把陈铭视为威胁。

    然而，无论如何她都不可能放任陈铭在她的潜艇之中胡来，她必须搞清楚陈铭的底细才行。

    陈铭没打算隐瞒她，毕竟也没有什么好隐瞒的。

    “我并非是某个组织的成员。”

    “我对归墟古城很好奇！”

    “于是才混入潜艇，试图前往归墟古城。”

    “是吗？”玛姬不太相信陈铭的解释，“你单枪匹马，居然想要前往归墟古城，你确定你不是在开玩笑吗？”

    玛姬上下打量了陈铭一番，由于陈铭隐匿了自身的力量，所以玛姬无法感知到陈铭真正的实力！

    她只是觉得，陈铭仅是一个普通的超凡者而已。

    以陈铭这样的实力前往归墟古城，根本就是去送死！

    不过，既然陈铭不打算说实话，玛姬也懒得询问那么多。

    她嘴里再度呼出一口烟雾，这一次，她直接朝陈铭喷出烟雾。

    白色烟雾笼罩着陈铭，直接让陈铭陷入昏迷，瘫倒在沙发上。

    这时候，一个魁梧壮汉走过来，玛姬挥了挥手，“不用杀他，暂时将他拘禁起来。”

    壮汉点头将陈铭带走，塞进了一个狭小的杂物间里面。

    陈铭自然没有昏迷过去，他没有轻举妄动。

    他想看看那个玛姬，为什么去归墟古城。

    此时，潜艇正在下潜。

    不仅如此，潜艇下潜的过程之中，还在快速往前航行。

    陈铭释放感知能力，他能感觉到，海水之中有不少异变物种在游弋。

    如果是遇到一般的潜水设备，估计那些异变物种会第一时间展开攻击。

    但是，见到潜艇上面烙印的三叉戟标志，那些异变物种尽皆没有在意这艘潜艇。

    这样的一幕，着实让陈铭大开眼界，先前他在匠城学院里面，提出万物共存的理念。

    陈铭想要让人类和异变物种和谐共处，他那样的理念，似乎很难贯彻执行。

    可是，从三叉戟集团的情况来看，他们早就实现了人与异变物种和谐共处。

    真是难以想象，三叉戟集团到底是怎么做到这样一件事。

    他们居然获得了异变物种的认可。

    仅凭他们集团的标志。

    便能够在异变物种的地盘里面畅通无阻！

    潜艇航行的速度很快，没花多少时间，便下潜到了风暴洋的海底。

    海底自然是一片漆黑，犹如是暗夜，期间，有诸多比潜艇还要巨大的异变物种，从潜艇身旁游弋而过！

    那些东西如此巨大，想必战斗力也无比可怕！

    负责操控潜艇的工作人员，他们尽皆被吓得魂飞魄散。

    陈铭能感觉到，玛姬完全没有丝毫的慌乱，她十分淡定从容。

    继续航行了一段时间，前方出现了一大群异变物种，他们长得像是鱼和人的结合体！

    他们有手有脚，身上也有各种鱼类的特征，他们手持武器，显然是在前方执行封锁任务。

    潜艇的到来，直接被他们拦下，玛姬第一时间安排人透过舷窗，向那些异变物种展示一份文件，“我是被深海王雇佣的密码学家！”

    异变物种确认了玛姬的身份之后，立马放行。

    陈铭被这件事惊讶了下，玛姬竟然是一个密码学家。

    而且，她还是被深海王所雇佣而来的，也就是说，深海王雇佣玛姬是为了解密归墟古城的一些秘密！

    怪不得，玛姬会如此的淡定从容。

    潜艇穿过封锁，前方出现一条鲨鱼模样的异变物种，它在进行领航。

    很快，鲨鱼抵达一处海底码头，那是一片特意被清理出来的空地，空地上已经停着好几艘模样各异的潜水设备。

    很显然，深海王为了破译归墟古城的秘密，他不仅仅是雇佣了玛姬一个人。

    鲨鱼领航员示意潜艇停在空地上。

    玛姬知道这里的规矩。

    她已经换上了宇航服那样厚重的潜水服。

    潜艇刚刚停稳，她穿过两道舱门，出现在了海水之中。

    鲨鱼领航员示意玛姬坐在它的脊背上，它载着玛姬快速朝归墟古城的方向而去。

    玛姬刚离开，有异变物种进入潜艇进行例行检查。

    陈铭在这时候离开。

    虽然海底的水压万分恐怖，人类不穿特制潜水服，根本无法涉足海底。

    但是，陈铭可是能够操控五行元素，他操控着水元素，在身体周围形成一层气泡。

    陈铭等于是利用水元素，创造了一件天然的潜水服，他操纵水流，以急速在海水之中穿行。

    虽说周围布满了各种各样的异变物种，但陈铭收敛气息，悄无声息从那些异变物种的岗哨之间穿过，没有引起任何异变物种的注意。

    前行了很长一段距离，越过海底的山峦暗流，前方出现了一道宛若天堑的海底深渊！

    深不见底的深渊，本应该是一片漆黑，但并非如此，深渊里有光芒绽放！

    不仅如此，有诸多异变物种在站岗巡逻，还有更加多的异变物种，搭载着各种人员与古老的物品进出深渊！

    如果没有搞错的话，归墟古城，便是位于那道海底深渊里面！

    陈铭正想进入海底深渊，前往归墟古城之中一探究竟。

    但这时候，他感知到一股巨大的危机感！

    也不知道这是怎么一回事。

    美女兽也有所感知。

    已经变成一条海鱼的她，迅速钻进陈铭的怀中！

    下一秒，海底深渊里面，绽放出了无比耀眼，甚至可以说是刺眼的光芒！

    紧接着，深渊之中像是开启了一个黑洞，一瞬间吞噬了诸多海水！

    可是下一个刹那，无穷无尽的海水从深渊之中喷涌而出！

    宛若是火山喷发那样，伴随一道沉闷的巨响！

    海底之中的海水化作乱流，迅疾冲刷着海中的一切！

    海中无数生物，像是被投入了搅拌机，被骇人的海水乱流搅碎成为了齑粉！

    不仅如此，海水像是瞬间被煮开，海水滚烫沸腾，在乱流之中存活下来的生物，还需要面对海水之中恐怖的高温袭击……

