    中年男子真的受不了了，做为酸菜国武术界的代表，他何曾让人这么侮辱过酸菜国的功夫。

    真要这么下去，恐怕明天他们酸菜国在世界　各地的跆拳道馆要全倒闭了。

    所以他只想早点打死秦风。

    秦风看对方气炸的样子，微微一笑：“可以，你们现在攻击就行了，我看看你们四十人到底能厉害到什么程度。”

    “好！大家一起上。”中年男子怒喝一声，接着率先发动了攻击。

    其他人自然不甘落后，纷纷使尽全力攻向了秦风。

    不得不说四十个人是围的真满，可是同样也是有弊端的，他们要围攻秦风，但不可能四十个人同时到秦风的面前，顶天了就是前面的十来个人，其他全在后面。

    而秦风看到一帮人发动攻击，下一刻猛然弹身而起，在空中利用双腿来了一个三百六十度的旋转踢。

    他那速度快的一帮人都看不清，再等发现秦风脚到了踢前的时候，再躲已经来不及了。

    接着就听砰砰砰……一阵乱响声中，直接有五六个人被踢了出去，把后面的同伴全给撞乱了。

    只有四名修为最高的中年男子举手接了一下，虽然没倒，但也身子后退撞到了一些后面的人。

    可这不是结束，只是攻击的开始。

    对面人群一乱，他算是彻底找到了机会，农夫铁拳施展开，瞬间的击在了一人的丹田，然后又一拳击在了另一个人的丹田之上。

    接着是第三个人，第四个人。

    秦风十倍的力量爆发出去，那些人的丹田瞬间被击爆了。

    不过这还不算完，秦风在这时间直接运起了控水技能的水箭。

    然后就见那些人丹田爆开后飞出的鲜血喷到同伴的身上，直接把同伴的丹田也给爆了。

    而且他们巨大的撞击力更是直接把周围更多的同伴撞倒。

    这一下对面阵形彻底乱了，惨叫声不绝于耳，倒地的人更是满脸绝望，他们真的没想到同伴喷出来的血都能打伤自己的身体，导致自己重伤。

    这特玛是怎么个事？这是血还是子弹。

    就连那四个高手这会眼珠子都差点瞪出来。

    他们见过群战，也想过秦风会用力量把人群打乱，但他们真没想到会有这样的攻击方式？

    这是怎么个事？很多人被血喷一下怎么就倒地了？

    可惜秦风根本不理他们，而是继续对倒地的那些人下手，光往他们裆上踢，然后利用喷血的时候操控血箭去打其他人的裆部。

    “啊啊啊……”

    这一下一帮人彻底惨了，一个个不断倒地，后面有的人吓的在擂台上直跑，可惜根本躲不过秦风的攻击。

    台下的观众和直播间的人此时彻底惊呆：‘靠，太强了吧。’

    “这简直是战神啊，太无敌了。”

    “大哥，开G了吧？怎么可能这么猛。”

    “小哥哥，你太英勇了。”

    “爱死你了小哥哥，你就是我的奥特曼。”

    大家疯狂的叫着。

    这样仅仅又过了两分多钟，台上的四十人有三十六人已经被打成了太监，废了丹田。

    只剩下了四个最强的高手，此时追着秦风。

    而秦风这会也转头看向了四人：“呵呵，不用追了，我刚刚不和你们打，是想让你们看看你们的人是怎么一个个倒下的，现在轮到你们了。”

    几人反应过来，全是一愣，接着看看地上倒成一片的弟子和同伴，心中升起一种强烈的恐怖感。

    之前他们只顾着阻止秦风，攻击秦风，也没太觉得怎么样。

    但现在看到秦风把那三十六人全部废了，他们才意识到这个人多可怕。

    这三十六人全是他们酸菜国的精英，随便挑出一个来上擂台都是能够吊打那些拳王的存在。

    现在全废了，而且仅仅用了几分钟的时间。

    这换成是他们也没有这样的手段啊。

    越想越怕，几人紧紧握着拳头站成了一排。

    秦风看的一笑：“几位，你们是不是特别紧张？”

    “哼！秦风，你敢废掉我们如此多的精英，今天我们不会放过你的。”几人咬牙道。

    他们知道自己已经没有退路了，现在就是想跑都来不及了。

    唯一的办法就是死战。

    “哦？这么自信，那现在开始吧？”秦风不屑道。

    “好！接招。”几人应了一句，接着直接撕下了几片衣服甩向了秦风。

    四片布帛在他们手中飞出，瞬间像是四把飞刀一样射向了秦风。

    接着四人身体急速向前。

    秦风看的侧身闪过，再看那四片布帛噗噗噗全扎进了后面的舞台柱子上面。

    下面众人看到这情形齐齐惊呼出声：“哇，摘叶伤人之术？”

    “靠，高手啊，太强了。”

    “不可能吧，这么强。”

    “看来酸菜国这几人不简单。”

    大家惊呼出声，酸菜国的观众们这下也来了精神，他们一晚上光成看自己同胞挨打了，现在总算是见到了他们国家的高手。

    而且在他们看来，这样的人一定可以击败秦风了。

    不过就在众人惊讶的时候，四个高手也攻到了秦风面前。

    再看秦风身形一闪，躲到了一边，然后对着几人吐出了一口唾液：“咳！呸！”

    众人看的再次一愣，谁也没想到秦风会在这会玩这种小孩子把戏。

    就连对面四人都是一愣，为首一个赶紧拿手去挡。

    但就在下一刻，让所有人惊掉下巴的事情出现了，那个拿手去挡秦风唾液的人是把唾液挡住了，不过下一刻瞬间惨叫出声，手上爆出了一道血箭。

    “啊！”

    众人瞪大眼睛再看，发现秦风一口唾液竟然把那人的手给打穿了。

    “靠！这啥玩意？唾液也能伤人了？”

    “不是吧，这是地球吗？怎么可以强到这地步？”

    “我看到了什么？”

    “妈妈咪呀，小哥哥你简直是神。”

    众人惊呼出声，台上四人更是不可思议的看着秦风，他们无论如何也想不到，秦风能以这种方式击伤他们的人。

    这手段，这爆发力，可是比他们摘布钉入台柱子强太多了。

    而就在他们震惊的片刻，秦风已经抬脚踢向了四人。?

