    “所以，你就把她给我带回来了？”

    局长办公室，白小石看着七夜还有眼前这个看模样和个头应该十四左右岁的小乞丐，一脸蛋疼。

    七夜点头微笑着，一副我就是这么忠心耿耿，为你着想模样。

    “是的尊主，我从她身上感受到了层次很高的力量，觉得她应该能为您带来一点帮助。”

    白小石忍不住揉了揉眉心，看了他一眼，心中暗骂：

    我信你个鬼！

    只能说，真不愧是天父教会出身的，活了几百年的老狐狸吗？

    我还没坑你，你就给我带个大麻烦回来，先坑我一把？！

    七夜所说的这小乞丐身上的层次很高的力量，他自然能感受到，而且很熟悉——

    这特么分明就是老熟人万物之母的力量啊！

    得！

    讨债的来了！

    他可没忘记，当初蝗灾之时。

    为了把万物之母这尊大神送走，他向着祂许诺说。

    如果祂的信徒、或者眷属有需要的话，可以在力所能及的情况下，帮上一把。

    “你叫什么名字？”

    白小石看着眼前这个一直抱着干粮啃，跟饿死鬼投胎似的小乞丐问道。

    等等！

    她手上的干粮好像是我派人去采购，制作的吧？

    那小乞丐啃完了干粮，一脸满足摸了摸肚子。

    然后抬起头，看了看四周，眨了眨眼。

    “哎？这是什么地方，我怎么到了这？”

    白小石脸一黑，看了看七夜。

    发现这家伙别过头去，似乎正被窗外的风景吸引。

    “这里是警备局，是他把你带过来的。”

    白小石指着七夜道。

    小乞丐看向七夜，一脸惊喜：“是大叔你啊！我记得你要帮我找教主来着的！”

    盯！

    白小石目光犀利看着七夜，这家伙果然是故意把小乞丐带回来的！

    七夜假装没看见白小石的目光，对着小乞丐笑着介绍道：

    “这位是我的尊主，神通广大，也许有能力帮你找到你要找到的人”

    “尊主？”

    小乞丐还是有些迷糊，看了看白小石，然后突然发现一件很重要的事情，她放在怀中的东西竟微微发热，颤动起来！

    白小石自然也发现了小乞丐身上的异常。

    透过轮廓，他可以看到小乞丐怀中似乎有什么长条状、凹凸不平的东西在振动着……

    白小石心中生出猜测。

    不会吧，那难道是……？

    紧接着，他就看见小乞丐将怀中之物取出。

    是个雕像啊……

    果然……

    小乞丐现世看了看那有点像是一个少女模样的雕像，又看了看白小石。

    在电信号经过漫长的反射神经后，她终于反应过来，露出一脸惊喜，直接扑向白小石：

    “呜呜！教主！我终于找到你了！”

    一个娇小，却意外饱满、柔软的躯体投入怀中。

    并没有什么异味，甚至还有丝丝沁人心脾的香气从这小乞丐身上散发出来。

    白小石眉头微挑，忍不住想耸动一下鼻尖。

    忽然发现一旁的纳兰轻羽，一脸和善笑容。

    于是暂且作罢。

    当然这不是重点。

    重点在于这小乞丐身上所蕴含的磅礴力量。

    起码也有第五阶位！

    也难怪小乞丐身上虽脏，却没什么味道。

    第五阶位经过蜕变之后，已经不是凡人，身体拥有极强的自洁能力，当然不会有什么怪味。

    “等等！等等！”

    白小石把这小乞丐埋在他怀中的头挪开，头疼道：

    “你叫什么名字？还有我什么时候成了这莫名其妙的教主了？”

    小乞丐揉了揉水汪汪道：“我叫柔儿，是教中侍奉圣母的女侍，哦不对！圣母好像跟我说，已经提拔我做圣女了！”

    提拔……

    这个词用的就很微妙……

    小乞丐接着说道：“而你就是我要找的教主啊！”

    这么狠？

    刚见面就想拉我入伙？！

    “等一下！我不是你的教主！”

    白小石刚想否认，然后就看到小乞丐坚定的眼神，知道他这么说这家伙大概也不会信的。

    只好揉了揉眉心道：“算了，你叫柔儿是吗，先告诉我你是从哪来的吧。”

    柔儿在白小石衣服上蹭了蹭眼泪鼻涕道：“教主，我是从镇北郡来的。”

    白小石思索了下道：“镇北郡？我记得那里可是在大月的北方。”

    柔儿点头道：“嗯嗯，就是北方，具体是哪里我也不清楚，我从小被圣母教收养……”

    纳兰轻羽脸色古怪，用传音在白小石耳边说道：“小石，我记得圣母教的总部的确就在镇北郡，在北方算是一个很大的信仰……

    但是，百姓们信奉圣母，却对圣母教不怎么买账，再加上圣母许久不曾显圣，所以圣母教也逐渐没落了。

    而且不知为什么，圣母教这几年变得越来越穷，连圣母教总部的地也给卖了，整个总部只剩下大猫小猫三两只……”

    白小石嘴角一抽，向柔儿问道：“柔儿，能不能告诉我你们圣母教，现在有几个人？”

    柔儿思考了一会，又拿手指掐了几下道：“本来还有九个的……

    但是自从教主爷爷和总部里面所有值钱的东西一起，忽然消失了之后，其他人也走光了，就剩我一个。连锅也没了，还害我饿了好几天！”

    白小石痛苦地闭上眼睛。

    这特么不会是那个圣母教的前教主，卷了所有值钱的钱跑了。

    其他人见势不妙也跑了，就剩柔儿这家伙傻乎乎地留在那，被万物之母抓了壮丁。

    白小石问道：“那你为什么来这？”

    “我来这找教主你啊。”

    柔儿一脸理所当然道：“圣母显灵，告诉我老教主爷爷已经仙去了，要我来这里找到新教主，而你能让这个圣母雕像生出反应，肯定就是我要找的教主了！”

    仙去个屁！

    看来万物之母明显就是被人给忽悠了！

    那个老教主……是个人才！

    而且，谁要做这穷得连锅都揭不开，不对！是连锅都没有的圣母教教主啊！

    就是传销，你也得先给人吃饱饭啊！

    白小石不死心道：“那个柔儿啊，其实你也许是认错人了。”

    “认错？不可能啊？”

    柔儿眨了眨眼，把手中雕像递给白小石。

    白小石下意识地用手接过。

    他马上就意识到不对，像他这种谨慎的人，怎么会这么轻易卸下防备？

    这雕像有问题！

    可惜为时已晚。

    紧接着，他就见那雕像疯狂振动。

    一股力量自雕像中流入他的身体。

    将他拉入幻境世界！

    尼玛！

