    兄妹两的互动让一旁的明桑桑竟然无法插上半句话。

    而在说完这些后，明与文就自顾自地低头滑平板了，而明瑶也一眼都没有看明桑桑，径直回到了房间。

    从头到尾，明桑桑都被无视得彻彻底底。

    明桑桑不明白，明与文不是最注重明家的人吗？

    为什么现在一点反应都没有，甚至还能和明瑶谈笑风生？

    难道就因为她也是明家的血脉？亲生血脉难道就这么重要吗？

    “二哥……”

    明桑桑艰难挤出的话音戛然而止。

    只因为她看到沙发上的男人倏然抬起了头，他狭长的双眸深邃，那双明明风格妖孽的眼睛，在此时闪烁着的是刀一般的凌厉。

    “明桑桑，我不讨厌聪明的人，但是我最讨厌自作聪明的人。”他笑了一下，只是唇角勾起的那抹弧度让人不寒而栗，“同样，我还讨厌被人当枪使。”

    他现在的确对明瑶没什么好感，但是这不代表明桑桑就能为所欲为了。

    况且……

    明与文的眼底划过一道暗光。

    虽然这种想法有些可笑，但是他总觉得，在对待他们几个兄弟的时候，那个小姑娘的身上似乎有种过度强盛的保护欲。

    明与文对自己眼光的肯定堪比信任自己过人的大脑，所以他不觉得自己的判断会出错。

    虽然不知道明瑶这种保护欲从何而来，但他不介意给她一点时间证明自己。

    毕竟，若是真的是有危害的东西，他到时候直接铲除就好了。

    “在指使别人的时候，还是多动动脑子吧。或者干脆转换个目标，不要找上比你聪明的人。”明与文说道，“别忘了，你是受到谁的恩赐留在这里的。”

    “如果让我心情不爽了，我可不会在乎与尔的感受哦。”

    他对着明桑桑再次浅浅地笑了笑，接着就不再看她一眼，任由她站在原地，如同堕入冰窖一般。

    ……

    这边，明瑶并不知道自己离开后，明与文对明桑桑造成了多大的心理打击。

    她径直回到了房间，翻了翻微博，果然明与尔的节目组没有丝毫站出来澄清谣言的打算，那样子，看上去是想要承受到底了？

    明瑶不明白，以明与尔的见识，不会不明白这些舆论要尽早澄清才行。

    难道是出了什么问题？

    明瑶想不通，不过好在她很清楚，解决这件事最简单的方法是什么。

    她之前生活在大山里，连手机都没有，更别说接触网络。回来后因为内向，也没有太接触外界的东西，所以她到现在都没有一个微博号。

    她火速注册好了微博，然后联系星明杯官方帮自己认证。

    毕竟是官方冠军选手，如今在网上的热度又很高，星明杯自然是效率飞快。

    很快，明瑶的新注册的微博后就挂上了鲜红的V。

    做好这一切后，明瑶也将编辑好的消息发了出去。

    【明瑶本人V：剧本是我写的，非常感谢@明与尔V和@双面墙官方剧组V的认可，希望大家多多支持。】

