    ...

    似乎是因为不太安全的原因，大街上的行人，步伐都有些匆忙。

    其中一道身影，也混在人群中，带着一个鸭舌帽，穿着一套风衣，身材看起来虽然有几分臃肿，但在这个初秋的清晨，并不算过多显眼。

    一辆守备队的巡逻车鸣笛路过，他微微拉低了一些帽檐。

    巡逻车渐行渐远，他的嘴角，则是溢出了一丝微笑来。

    “最危险的地方，往往就是最安全的地方。

    我现在穿着宗师级的护甲，气息屏蔽之后，除非宗师以上的强者，否则根本就无法发现我。

    只要逃离了江海城，就什么都不用担心了。”

    话音刚刚落下，迎面走来一道俊逸身影。

    一边吃着包子，一边喝着豆浆，肩膀上还扛着一只灰不溜秋的小猫咪。

    对方倒没有看他，但他肩膀上的那一只小猫咪，却是直勾勾的盯着他看。

    这让他心中冷不丁的一顿。

    他被发现了？

    被一只星兽发现了？

    不对，情况不对。

    守备队也会训练一些星兽，用来搜捕虎伥、半兽人、星兽之类的存在，因为星兽对星兽之间的气息，更为敏感。

    这种是有编制的守备队御兽师。

    对方不是普通人，是守备队的御兽师！

    呵呵，以为你穿一套黑色的休闲服，我就会大意吗！？

    还故意装作一副吃东西的样子来迷惑我，等来到我面前，就会突然出手，出其不意，将我拿下吧？

    可惜，还是被我发现了。

    先下手为强，后下手遭殃！

    反正自己有宗师级的护甲，对方这么年轻，不可能是宗师强者，连自己的防御都破不开！

    灭了他！

    对方脚下一踏，体内灵气运转，身子登时如同一道离弦之箭一般，飞速冲向叶萧。

    两息之后...

    轰——！

    伴随着一道剧烈的爆炸声响起来，人群顿时开始慌乱。

    “不好了！爆炸了！死人了！”

    “快躲起来。”

    ...

    人群沸沸扬扬，叶萧则是已经走到图书馆门口。

    他的眼神，充满了疑惑不解的表情。

    刚刚那是怎么回事？

    他当然知道对方的身份，太玄天罡早就已经扫描到了，对方身上穿的是宗师级护甲，风虎皮炼制而成，所以对方必然是那个逃犯无疑。

    但问题是，对方为什么会对自己动手？

    对方只是一个后天九品的武者，根本不可能发现自己的身份啊，而且，他周围并没有守备队，他隐藏的也很好，没有必要挟持一个人质，把自己暴露出去。

    这个问题，让叶萧百思不得其姐！

    打卡之后，他进入自己的管理区域看书，朝着自己肩膀上看了看，不由得微微挑眉。

    “幻琉璃，你为什么一直傻傻盯着前方？”

    喊了一声，幻琉璃没有答应，他又喊了一声，幻琉璃的瞳孔变了变模样，方才动弹起来。

    “咋家在睡觉啊！”

    叶萧：“??[????]！”

    “睁着眼睛，也能睡觉吗？”

    “不是啊，我最近看到地球上有一种生物叫猫头鹰，我寻思着，它和我应该是远亲，它能睁着眼睡觉，我应该也能睁着眼睡觉。所以就试一试，没想到真的成功了。”

    叶萧：“(｀???′+)！”

    他竟无言以对。

    这只傻猫，整天就会做一些傻傻不着调的事情。

    猫头鹰只是名字里有个‘猫’字，但它是一只鸟啊！

    算了，不管她，还是抓紧时间看书吧。

    叶萧又开始沉浸心神，开始搜寻丹药类基础功法。

    数日之后，叶萧终于开始找齐了最后两门炼丹类基础功法。

    金书神魂上，所有记录丹药类基础功法的纸张，都呈现出了黄金色光芒。

    可以合成了。

    恰逢又是一个周末，叶萧有足够的时间。

    他回到家中之后，直接开始操控神魂，把功法合成，然后进入睡觉状态，犹如手机待机。

    反正神魂会负责一切，合成功法之后，还会继续将功法修炼，大概一夜过后，神魂就能够把功法修炼到大圆满境界，自己直接拿过来用就行了。

    很快，时间到了第二天早上。

    叶萧从睡梦中清醒，被子依然像一座小山。

    也不知道，它能撑多少年，才会趴下来！

    当然，希望它最好不要趴下来。

    虽然不用，可看着总归是赏心悦目。

    金书神魂已经融合成功，显现出来了帝术级别的炼丹功法——万元归一！

    叶萧严重怀疑，自己的神魂，其实文化程度不是很高，所以起名字，总是这么废柴。

    之前的炼器功法鬼斧神工，多少还是个成语。

    现在，仅仅只是用四个字，连成语都不是。

    这严重不符合他那颗青春少年的心！

    算了，毕竟是帝术，还是很好用的。

    而且也不用中二的喊出来，没有那么高的羞耻感。

    他穿上短裤，便施展神意诀，瞬息来到地窖之中。

    地窖里面，寒气逼人，有他从网上购买的阵法，可以凝聚寒气，形成冰箱一样的作用，储存一些东西。

    被剥了皮的黑鳞蛇，在寒气的侵蚀下，已经变成了一根大号的火红色腊肠。

    叶萧抬手几道剑气，将黑鳞蛇给砍成了好几段。

    一枚优秀的丹药，往往采用高尖端的材料。

    营养要丰富，血气要旺盛，肉质要新鲜，还要不加防腐剂。

    这几点，黑鳞蛇都符合。

    毕竟是先天四品的星兽嘛。

    哪怕外面的皮黑的跟碳一样，但里面的肉，真的很嫩。

    叶萧运转功法，把整个黑鳞蛇的肉、血、骨、骨髓、筋...等整个身体里所有的血气和营养部分，全部都提炼出来，万元归一，可以完美的提炼，还能把所有不同种类的成分和营养，都杂糅到一起，形成一枚丹药。

    这一枚丹药，其中蕴含了相当于一整个先天四品星兽的全部血气！

    比叶萧之前吃黑鳞蛇的烤肉要好多了。

    丹药成型，最终成为了一粒金色的，大概花生米大小的金丹，在叶萧的面前，滴溜溜直转。

    叶萧一把捏住它，将它放入口中，直接吞服。

    “嘎吱嘎吱...”

    有点淡淡的香味，像是烤熟了的黑鳞蛇肉，又有点像炸鸡，嘎嘣脆，还有一些嚼劲。

    味道挺不错的。

