    孔融被抓走的消息很快传遍了稷下学社，无数儒生聚集到马强所在的房间外，大声喊着放人。

    在他们看来，孔融服用五石散这样的事情根本就不算事，就是马强嫉恨儒学，想大兴科学之道才会如何的。

    听着外面喧嚣的声音，马强的眉头不由皱了起来。

    “明公，这些学子不可伤啊，如伤，则失天下望！”管宁生怕马强冲动起来要杀人，急忙劝道。

    “幼安放心，不过是一些被蛊惑的书生罢了，人在群体之中总是容易被蛊惑而失去理智的。”马强笑了一下说道“传令出去，一炷香之后凡还在外聚集的儒生，三代之内，不得在大将军府麾下为官吏！”

    “明公，这岂不是再起党锢了吗？”

    “党锢？当然不是，他们哪里算得上党人啊，不过是一些想借此机会得到声望的投机之人罢了，而且我一不关他们，二不抓他们，三不杀他们，算什么祸呢？

    再说了，我又不是朝廷，他们不能到我这里为官，大可去曹操，去刘备，去刘表，去袁术等人手下为官为吏嘛！”

    马强的笑容很灿然，一副理所当然的样子。

    马强挥手让典韦去办，而管宁则叹了口气站到了一边。

    郭嘉低声对他说道“此乃明公仁义之举，小不惩则起大乱啊！”

    管宁思索了一下，明白了郭嘉的意思。

    马强现在只是以围攻大将军的名义抓捕这些人，并不涉及儒家，如果现在不用霹雳手段遏制住这些儒生，一旦等到他们四处串联，形成巨大舆论，那就不是杀几个人的问题了，马强可不是刘宏，他依靠红星营和十年经营，早就培养出一支完全忠心于他的官吏队伍，即使和儒家全面开战，最后倒霉的也一定是儒家。

    至于原因么——马强手里的刀是真听马强的话的。

    管宁叹了口气，心中暗暗想道，罢了罢了，希望这场风波到此结束吧。

    果然，当典韦宣布一炷香的时限后，在外喊叫的儒生中就有不少人立刻开始溜了。

    等还有半炷香的时候，典韦再次警告，并且让这些儒生都看看四周，是不是已经少了很多人，这一下，更多人冷静了起来，离开的也更多了。

    当一炷香烧完后，只剩下寥寥十余人坚持在那里，但当他们被军士押着按手印，然后看到快马直奔祖籍地宣布他们将永远排除官府体系之外时，这些人这才明白马强不是和他们说着玩的，而他们这样的儒生，如果不能为官为吏，那他们还能做什么呢？

    去从商或者务农？

    如果真的有那份心，他们何苦千里迢迢跑到稷下学社凑这个热闹。

    当然，就和马强说的那样，他们可以去投奔其他诸侯，那马强得高兴死了，你在我麾下是学子我不好杀你，但你变成其他诸侯的部下了，我砍你就顺手多了。

    当马强离开齐国时，稷下学社已经被王豹带人查封整顿，而《东方报》也刊登起由卫监局局长，当世名医李珰和著名道士甘始、左慈联合写的《五石散的危害》、《为何禁封五石散》等一系列文章。

    而当马强抵达青岛时，《东方报》最新一篇《青州从事孔融因五石散被查，稷下学社被查》一文也被刊登在报。

    马强躺在青橙的腿上，听着边上青柠读着林芝写的这篇文章，不时点头称善。

    “稷下学社将在三个月后重新开放，届时将由私学改为隶属社科院下的官学，大将军府表示相信重新改组后的稷下学社将为大汉培养出更多的优秀人才...”

    “好！写的不错！”

    “停！！”

    突然车外传来典韦的喊声，红旗号缓缓停下，接着典韦拉开车窗，对马强说道“明公，那个叫祢衡的躺在路上，怎么办？”

    马强很想说一声压过去，但还是忍住了，说道“去让管宁看看吧。”

    管宁没一会儿便回来了，他说道“明公...那个祢衡好像是想投效你。”

    “从何看出的？”

    “当日孔融被抓，为他喊冤的那些人中没有他，可见他是想求官的，如今他躺在那里一边击杖一边骂明公，明显是为了得到明公的重视。”

    是这家伙脑子有毛病还是所有人都觉得自己是个抖M？

    不能因为青橙是怪力女就认为自己是喜欢被虐的吧。

    你骂我我就要用你？

    我有病？

    我欠骂？

    “让军士把他丢到路边，继续走！”

    马强可不想用这样的人，让军士把祢衡往路上一丢，然后继续前进。

    等红旗号到了祢衡所在的地方，马强也听到了祢衡的击杖声和骂声。

    说是骂，但更像是在唱歌，别说，不考虑说的是啥，这祢衡唱的还挺好听，倒是很有音乐天赋。

    怪不得曹操任命他当鼓吏呢，这是知才善用啊。

    祢衡看着马强的车队远去，叹了口气，停下了骂声，站起来有些迷茫的看向四周。

    他的性格的确有问题，可他的才能也的确是有的，他看书过目不忘，他精通音律文学，可惜，无论是在历史还是在这个时代，他的性格都让他的才华无法施展。

    “此处非我用武之地啊...”

    祢衡也对马强绝望了，知道马强不会用他，想了想，转头准备往南走，去找刘备看看。

    “马子玉，你擅抓名士，不能容人，我祢衡一定要告知全天下你的真面目！”

    在马强这里没有得到重用的祢衡离开了青州，到徐州开始自己新的生活，而马强，也来到了青岛。

    这座青州最特殊的城市。

    青岛本为青州直辖县，但在马强打下河北四州后，也水涨船高的成为了大将军府直辖，县长国渊也官至两千石，如同一郡郡守。

    “营主，贫道都快想死你了，你看看我这瘦的，都是因为挂念营主所致啊！对了，这次营主是来看我出海的吗？”

    马强一到青岛，甘始就飞奔了过来，然后就是一通忽悠，要不是马强还记得甘始一直都瘦的皮包骨头，差点还真的要感动了。

    “甘道长你到底是在挂念我还是挂念出海啊？”

    “出海寻找东胜洲不也是为了营主你办事嘛！”

    这倒是，马强看了看时间，觉得有些晚了，便道“也不差这一时半会，今日我先和国渊了解一下青岛的情况，明日再去看你的海船。”

