    许星辰跟海王星的联系，是通过意识通讯频道单线联系的，其他的舰娘都是听不到具体内容的。

    但是周围的舰娘们，都能看到许星辰的面部表情，感受到许星辰的精神状态，知道许星辰被某个家伙给整的无语了。

    等到许星辰放弃似的切断通讯之后，身边的朝歌马上好奇的过来询问：

    “指挥官, 是海王星吗？她又搞了什么事情？”

    许星辰有气无力的叹了口气：

    “她给月球的动物做了基因改造，改成了年轻漂亮的人类女孩形象。

    “但是保留了部分原有生物的特征，例如耳朵和翅膀之类的，我……

    “我现在真的恨不得过去揍她一顿……”

    周围先是短暂的沉默，然后发就出现了压抑的哄笑，大家都从海王星的性格出发，大致猜到了许星辰跟海王星对话的内容……

    许星辰握着拳头锤了锤身边的桌子，经过短暂的沉默之后, 再次叹了口气说：

    “这家伙让我过去揍她, 这倒是提醒了我，我现在的身体状态，应该可以跟舰娘一样，直接暴露在太空活动了吧？

    “所以现在我想去太空看看，也算是去慰问一下在太空忙活的大家……”

    这边的和平方舟微笑着点头说：

    “指挥官的身体现在就是舰娘的身体，直接在太空活动当然没问题了。

    “指挥官对太空的认识是足够的，只要再通过真空失重环境下的生活适应性训练，就可以去太空自由活动了……”

    许星辰马上点头说：

    “好，那我回去就开始训练……”

    训练这事情没啥可说的，都是现成的设备和方案，已经训练了几万舰娘了。

    不过这次许星辰把训练的地点，搬到了三岛群岛这边，跟着一批深海改造舰娘一起训练。

    整个星球上的舰娘和深海数量基本相当，舰娘分散在全球的四个大型群岛的大部分地方，而深海的绝大部分都在三岛群岛。

    改造深海中少部分分散到全球，配合管理和搜寻新生的游荡深海, 剩下的绝大部分改造深海，都在继续给普通深海拆解深海残骸，或者是建设更多的军港。

    随着改造深海的数量越来越多，改造深海与普通深海的比例越来越高，舰娘们对当前的工作模式也有了新的认识。

    那就是，一个改造深海指挥的普通深海数量少到极限的时候，也就是一个或者两个的时候，这些普通深海的效率会提升到极限，但是负责指挥的改造深海自己，它的工作效率也被拉低到了极限。

    负责的舰娘顺便测试和核算之后，发现改造深海独立工作的模式，跟让改造深海指挥普通深海工作的模式，均衡点差不多就在1:4的位置上。

    也就是一个改造深海，指挥四个普通深海的时候，整体的工作效率是最高的。

    改造深海指挥五个以上的普通深海，总体的工作效率会降低。

    谷煝

    改造深海指挥三个以下的普通深海，不如让一个改造深海指挥四个，多出来的改造深海自己去独立工作。

    现在深海总数量是120万出头，改造深海的总数量已经超过了25万, 比例已经达到最优, 效率已经不会有明显提升了。

    所以，许星辰和舰娘们决定，后续开始逐步向外派遣更多的改造深海，参与到其他区域和太空的活动之中。

    这次许星辰要去太空，也将安排一批深海舰娘，担任许星辰的护卫和随从。

    许星辰在这边参加太空适应训练的同时，也抽空给三岛群岛的高级改造深海们，更换了新完成的两套最新战装。

    半个月之后，许星辰带着64个改造深海，一起乘坐空天运输机，从三岛群岛机场出发，离开了舰娘星球的大气层。

    许星辰虽然已经通过照片和视频，还有舰娘们的同步视野，看到过很多次太空的景象了，但是自己直接看到还是第一次。

    从起飞到入轨，许星辰就一直盯着外面，看着飞机传过云城，冲出整个大气层，看着脚下的大地变成了一个球。

    身体也先变重，后变轻，最后完全失去了重量，如果不是安全装置把身体固定在位置上，就该直接飘起来了。

    许星辰一直睁大了眼睛看着窗外，全程几乎都没有调整姿势。

    直到和平方舟的声音在身边响起：

    “指挥官，要跟太空基地汇合了，太空基地在另一边，您要不要看看……”

    日常跟在许星辰身边的朝歌和黑鱼，因为身体的疑似妊娠状态，被强制要求留在了地面上。

    在有进一步的确切的消息之前，她们俩都不被允许再次进入太空。

    俩舰娘虽然都非常不情愿，但是考虑到肚子里的东西，最终开始只能耐着性子留在了地面上。

    许星辰的随行秘书工作，就暂时交给了和平方舟和远望七号，和平方舟盯着许星辰的身体状态，远望七号负责太空、科技相关的报告、说明和讲解。

    许星辰本人的安保工作，以及随行舰队的指挥，则交给了黑鲨和白鲨两个深海战列舰舰娘。

    深海之中有同时诞生的同伴，如果还是同样的舰种和规模，那么两个深海就会如同姐妹一样。

    黑鲨白鲨两个就是这种情况，俩深海的样子和身材都高度类似，但是颜色却截然相反，一个以黑色为主，一个以白色为主。

    作为曾经自行觉醒意识的高级深海舰娘，它们最初是深海二级战列舰，现在都完成了最新的13万吨级的058形战装。

    许星辰听到和平方舟的说明，下意识的转脸看向对面。

    窗外不远的天际，出现了一颗巨大的立方体，随着距离的拉进，对方的规模越来越大，最后变成了一座小山。

    与此同时，空天运输机也成功与太空基地——第一太空军港对接。

    运输机下方的固定锁扣，捕捉到了太空军港的伸缩引导杆子，然后被引导杆拉到了太空基地本体旁边，最终完全固定住。

    太空基地上方伸出一个方形封闭通道，与运输机上的对应结构互相锁定，将太空基地与运输机机舱连为一体。

    运输机机舱内下方的舱门打开之后，舱内的物资就可以直接飘进太空基地了，整个过程不需要接触外太空。

