    中方人员在H国修复遗迹花费不少时间,当楚千黎重新回到贺家别墅时，国内竟然迎来银装素裹的冬季。

    细雪纷飞，街道上张灯结彩,正是阖家团圆的春节。

    楚千黎从H国归来让贺家欢闹起来,全家人为她的工作结束而高兴,连二叔贺远洋都来家中庆贺。

    楚千黎许久没回家，她被节日氛围一感染，心情同样雀跃不已,逢人就乖巧拜年：“爸爸妈妈,春节快乐，祝您身体健康、万事如意，天天好心情,岁岁有佳年！”

    贺正合欢声拍手：“不错不错！”

    余莘一边递出红包,一边笑着应声：“谢谢千黎。”

    楚千黎喜滋滋地收下红包，她扭头又朝二叔拜年,吉祥话信口就来：“二叔春节快乐,祝您福禄寿喜康、事业更辉煌！”

    “借你吉言，谢谢你呀！”贺远洋掏出红包给她,又回头望向沙发上的人,调侃道，“时琛，你待会儿拿红包也得说点什么吧？”

    “谢谢,那我选择不拿。”贺时琛沉稳道，“我已经是成年人了。”

    贺时琛决不允许自己像楚千黎般谄媚耍宝,他从三岁开始就做不出此等行径，更何况现在都是大学生，实在无法融入幼稚氛围。

    然而,楚千黎却不会让印钞机落单，她跟长辈们拜完年，现在又找上贺时琛，躬身道：“哥哥春节快乐，祝你工作多多、赚钱多多、头发多多，新年喜乐多！”

    贺时琛听她祝福自己头发多：“？”

    楚千黎拜完年，她就露出殷切的目光，眼巴巴地盯着贺时琛。

    贺时琛面无表情地看着她。

    楚千黎见他一动不动，她暗骂他实在不懂事，随即软声道：“哥哥。”

    贺时琛突然鸡皮疙瘩起来，他莫名其妙就拳头硬了。

    楚千黎发现他还没动作，纠缠道：“哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……”

    “你又不是母鸡，不要再咯咯了。”贺时琛冷声咬牙，他终究忍无可忍，从旁边取出红包，制止她的碎碎念，“让我清静一会儿。”

    “好嘞。”楚千黎接过红包，她兴高采烈地回屋，连头都不带回一下。

    贺时琛眼看她搜刮完红包，便一溜烟往二楼房间蹿，他当即眉头微皱，询问道：“你要去哪儿？”

    楚千黎敷衍：“哎呀，这不是哥哥买的清静到账啦！”

    “……”

    贺时琛沉吟数秒，他恨铁不成钢，恼怒道：“待在客厅陪大家看电视！现在是过年期间！”

    楚千黎却不回头，气得他要去捉人。

    贺远洋面对咆哮的贺时琛大感诧异，好奇道：“时琛，这就是你一边抱着电脑工作，一边坚持坐在客厅的理由吗？”

    贺时琛一直端着电脑噼里啪啦打字，他看上去好像在认真地工作，却又死活不离开吵闹的客厅，没想到是在用这种方式增加春节参与感。

    “对，过年还是不一样。”

    贺远洋都想为对方的敬业爱家鼓鼓掌，但他望着电视上的新闻节目，还是委婉地戳破：“时琛，其实春晚一起看就行，这种上午的财经新闻，好像没必要全家人都来。”

    贺远洋都不知道贺时琛如何在众多春晚回放中找出财经节目。

    贺时琛淡定道：“她那种非理性的消费方式，相比春晚的娱乐，更需要财经时事。”

    贺远洋作为金融大咖，他迷茫地眨眨眼，一针见血道：“你确定财经新闻不会启发千黎的消费方式吗？毕竟现在最可怕的消费就是买基金吧。”

    贺时琛突然沉默，发现他并不确定：“……”

    他刚刚还想去捉拿楚千黎，现在却故作镇定地换台，还真害怕被二叔言中，启发她产生匪夷所思的念头。

    贺时琛一换台，财经新闻消失，又变成法制栏目。他思来想去感到不对，最终还是退让地选择春晚重播，这似乎是风险最低的节目。

    贺时琛又开始点评节目审查，平静道：“电视台应该少放法制类节目，容易教坏小孩子。”

    贺远洋：“法制节目就是教导小孩子守法的吧。”

    贺时琛冷笑：“他们又怎么知道小孩不会看完后合理地违法？”

    贺远洋：“？”谁家小孩会靠法制节目学钻法律空子？

    卧室内，楚千黎将贺时琛的管教声关在门外，她又满心欢喜地给大白熊发消息，开始分享起今天的生活。

    从H国归来后，两人好像什么都没变，又好像什么都变了。

    楚千黎依旧会第一时间想起谈暮星，跟他交流最近的事情，但她以前可没如此欢欣，偶尔还在床上兴奋得滚来滚去，总觉得有聊不完的话题。

    曾经的陪伴发酵成一种微甜微酸的滋味，让人在空闲之余克制不住挂念对方，琐碎而平凡的日常都被波动情绪冲刷得富有趣味。

    谈暮星在大院里拍到树枝上歇息的鸟，他下意识将照片发给楚千黎看。两人就能围绕如此无聊的事，津津有味地说一天，别提有多上头。

    没错，就是上头。一点小事可以聊不停。

    楚千黎发完消息，她见谈暮星还未回复，又给邱晴空和梅茹璟发去问候。

    片刻后，谈暮星终于看到信息，但他先是转来巨款，这才解释迟到原因。

    [对不起，刚刚在被奶奶训话，所以没有看见消息。]

    楚千黎望着巨额转账，她惊讶地给他打电话，下一刻就听那头接通。

    “春节快乐。”谈暮星语调温和，他停顿片刻，轻声道，“虽然十小时前的凌晨才说过。”

    两人昨晚跨年时就打过电话，但谈暮星看到她的来电，又开始忍不住流露笑意，犹如踩上软绵绵的云端，沉浸在晕乎乎的状态里。

    “睡得好吗？”谈暮星老实地解释，“刚才手机不在身边。”

    “很好。”楚千黎思及正事，忙道，“为什么星星突然转钱给我？昨天明明都发过新年红包！”

    楚千黎收到转账挺茫然，尤其金额还相当庞大，自然就被吓一跳！

    “啊，那是奶奶给你的，我就是由于红包的事被她训了……”谈暮星无力道。

    楚千黎一愣：“……奶奶知道你发红包不高兴了吗？”

    楚千黎思及谈家车队，她觉得星星深受长辈溺爱，没准是奶奶看不惯此举。说起来，星星还一路跟着她冒险，家长们或许会颇有微词。

    她正担忧自己在谈家人心中形象，思考如何欲盖弥彰一下（？），却没想到情况跟她所想不一样。

    谈暮星无奈：“对，她觉得我发的太少了，然后说我这样不行的，劈头盖脸训我半小时，早饭后就在跟我聊这件事。”

    从H国回来后，谈暮星有对家人提及楚千黎的事，他并没有刻意遮掩什么，爷爷奶奶本身也早有感知。

    早餐时，尹茵随口一问，谈暮星随口一答，没想到就捅马蜂窝。

    楚千黎：“？”

    楚千黎：“不少了，电子红包上限就那样，而且有这份心意就好！”

    谈暮星模仿尹茵的口气，麻木道：“她说不少你就真觉得不少了，她说喜欢你做的衣服你就真信了，她说只是在乎心意你就真只给心意了，金钱先行、心意在后，红包有上限不可以转账么，没办法转账就去登门送礼，真要有心给谁塞钱，办法永远比困难多……”

    “……我刚才没回你消息，就是一直在听这些。”他叹息。

    谈暮星没提及的是，他还专门强调楚千黎并不爱财如命，她只是看上去喜欢稀奇古怪的东西，实际对人很好也有想法。

    他还是胖胖大白熊，还没有暴露家境时，他们的关系就非常融洽，他比谁都清楚她的本性。

    他想要维护楚千黎形象，不料此话引来更大驳斥。

    “星星，我倒希望她是爱财如命的人。”尹茵郑重道，“因为我们家里并不缺钱，这样她对你的感情很难改变。她什么都不要，我就开始慌了。”

    谈暮星：“？”这都是什么毒鸡汤？

    楚千黎感慨：“这种拼命塞钱的精神，奶奶不愧是做慈善的。”

    谈暮星安慰道：“所以你放心收下吧，不然我就被她派来登门送礼，没准还逼我带着真金白银过来。”

    楚千黎嘀咕：“要是这样的话，我该退回转账。”

    谈暮星笑道：“还是更喜欢真金白银吗？”

    “这倒无所谓，院子里还有浑天仪，再弄就会有点多了。”

    “那为什么要退回？”

    “因为登门送礼的话，我就能看到星星呀。”楚千黎理直气壮道，“想见你而已。”

    谈暮星听闻此话，他瞬间脸色爆红，堪称心花怒放，结巴道：“那、那我待会儿就坐车去找你……”

    “太远了，而且今天该陪家里人，一来一回时间都耗在路上。”

    “你可以白天陪家人，我晚一点再去找你。”谈暮星体贴道，“然后将时装画册带给你，不会耽误你太长时间。”

    楚千黎：“……不不不，我不是说自己，是星星坐车过来太耽误时间，你们家院子离我家有好远呢。”

    谈家大院在远郊，开车过来很麻烦。因此，她最近都没撒娇打滚，闹着跟谈暮星碰面，打算等春节过去再说。

    “没关系，不会耽误时间的。”谈暮星垂眸，诚恳道，“给你的时间都不算耽误。”

    不管是乘车去见她，还是陪伴她冒险，他花费的时间都不是耽误，明明他也从中获得很多。

    他的声音很轻：“而且我也想见你。”

    楚千黎听闻此话，她忽然脸庞发热，克制内心的悸动，软声道：“好吧。”

    “那就晚点见。”

    “嗯。”

    她挂断谈暮星的电话，又开始在床上疯狂打滚，宛若掉进蜜罐里的快乐小熊。

