
　　第273章好好看看23sK.com

　　陆心妍低声道：“我告诉你啊，知人知面不知心，你别看她好看就喜欢，我听说她背后大佬可不少，而且，她的确喜欢过裴君颜，至于有没有在一起过我就不清楚了。”

　　“啊？”郑乔乔不太信，“不会吧？我觉得她看起来不像是那种人。”

　　陆心妍冷哼，“怎么不是？之前她和裴君颜参加过一次真人秀节目，去哪儿都跟着裴君颜，但明眼人都能看出，裴君颜对她的态度是温和中带着几分疏离的。”

　　听着二人对话的宋晚微微挑眉，并没有插话。

　　毕竟，她不认识玉琼颜，不好做评价。

　　停好车后，几人一起下车。

　　因为成员还在彩排，除了工作人员，粉丝暂时还不能进入现场。

　　所以，宋晚一行人刚到门口就被人拦下了。

　　“还没到入场时间，粉丝暂时不得入内。”

　　宋晚本就显小，再加上这副躯体才十九岁，看起来确实不大。

　　而且，玉树和陆心妍几人本就是十五六岁的孩子，所以，工作人员便将他们认定为粉丝。

　　宋晚拿出一张名片，递给工作人员。

　　谁知，工作人员看了名片后，又看了看她，突然噗嗤一笑。

　　然后对旁边的人说：“看看现在的粉丝，为了能见到偶像，这造假的功夫那是一套一套的，还晔晚娱乐董事长。”

　　工作人员当着几人的面和朋友吐槽一番后，将名片丢回去给宋晚，然后不屑道：“小姑娘还是安安分分的当粉丝就好，别老整这些有的没的。”

　　“噗嗤——”

　　玉树看着宋晚吃瘪，忍不住喷笑出声。

　　陆风鸣拍了他一下，对工作人员道：“我们没有骗人，她就是晔晚娱乐的董事长，我们是贾世豪和李言的同学。”

　　工作人员还是油盐不进，“你说是就是啊？你们能证明吗？”

　　陆心妍拿出手机，点开裴君颜之前发的合照，递给工作人员看：“你自己好好看看。”

　　工作人员半信半疑的接过，一一对比合照里的人，那是越看越心惊。

　　宋晚是最惹眼的，因为她端着蛋糕站在最中间，脸上挂着淡笑，沈晔就站在她身侧，目光深情的凝视着她。

　　旁边还有裴君颜，贾世豪和李言，还有谈魏，以及GAB俱乐部的成员。

　　“怎么样？现在知道我们没说假话了吧？”陆心妍冷哼。

　　“emmm……”

　　工作人员有些尴尬，“对……对不起啊，我就是没想到也要娱乐的董事长会……这么年轻。”

　　陆心妍收回手机，淡声问：“那我们现在可以进去了吧？”

　　“当然可以。”工作人员勉强笑了笑，“你们里边请。”

　　两人正担忧宋晚会不会追究，谁知，宋晚并没有说什么，只是默默的跟着陆心妍一行人进去了。

　　两人同时松了口气。

　　宋晚几人进场的时候，他们正在排练《海上花》这首歌。

　　底下有媒体在拍照录制。

　　盛夏九星的经纪人娟姐认识宋晚，一看到她，顿时扬着笑脸朝她走来。

　　“宋小姐来了？”

　　宋晚朝她微微笑着颔首，将目光放到舞台上。

　　李言和贾世豪还有谈魏三人的状态看起来都还不错，看样子，昨晚应该休息的不错。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第273章 好好看看免费阅读。https://xs.23sk.com 