
（感谢书友“程礼”的2张月票，很开心。）

穿上鞋，谢玉拿起外套走出帐篷，只见外面到处是飞虫嗡嗡作响，某些人被虫子咬到后，脸色立马大变发黑起来。

谢玉突然意识到什么，看到那些破碎陶灌中不断飞出的红色毒虫，谢玉叫道：“尸鳖王，他娘的，怎么这么多尸鳖王。”

谢玉可是深知这尸鳖王的毒性的，若是被一两只咬到，以自己的手段，也许还能有救，这么多的尸鳖王，自己被咬到也可能挂的。

这时，突然有尸鳖王飞向自己，谢玉赶快用衣服驱赶有，刚晃了两下，谢玉注意到阿宁有些睡意朦胧的从一个帐篷里面走出。

看来阿宁还没反应过来是什么情况，谢玉赶快跑了过去，替她驱走前面的几只尸鳖王。

谢玉大喊：“是尸鳖亡，快跑。”

说完的不顾别的，拉着有些蒙了的阿宁，向尸鳖比较少的地方跑了。

只是也是奇怪了，谢玉他们每跑一段这尸鳖王群就追一段，最后反应过来阿宁道：

“谢胖子，不对劲呀，我看这些尸鳖王，是不是在去一个地方，咱们刚好挡住它们的路了。”

谢玉一愣，只觉这阿宁说的有些道理，就换了个方向继续跑，这些尸鳖王果然就不追了。

不过，这时谢玉也意识到了一个问题，他们或许迷路，当时只记得躲避那些尸鳖王瞎跑了。

太过冲忙后，两人可以说是赤手空拳走过来的。

谢玉好歹带了一件外套，阿宁就一身背心长裤的，模样倒是十分有诱惑力，可这里没有水没有食物的，在不返回肯定要出事的。

结果证明，事情果然按最坏的情况发生了，谢玉和阿宁果然迷路了。

一直到夜晚，谢玉本想着看看星斗什么，确认方向，但是晚上乌云密布，没有任何星光，而且温度突降。

谢玉很是发扬风格的把衣服给了阿宁，可两人还是冻的不行。

不得已二人找了一个山坳，摆了些石头相拥而眠。

开始谢玉还不好意思，没想到阿宁主动抱住谢玉，谢玉突然有些熟悉感，但又说不清楚。

这时阿宁有些情绪低落的小声的道：“谢胖子，你觉得我们能走出这里吗？”

谢玉：“不知道，阿宁小姐，实话我没有信心，这里可是魔鬼城，进来的人很多，可能自己走出来的……少……。”

阿宁：“谢胖子，你抱的紧点，你不冷呀！”

谢玉：“不，也冷，就是不太好意思。”

阿宁犹豫了下说：“你还不好意思，那天晚上我去你家找辟毒丸，不是被你电晕了吗？你还……”

谢玉：“那个人，那个人是你？”

阿宁没有说话，用自己的实际行动证明了下，谢玉解除了一点，顺利入港，是有那种熟悉的感觉。”

“一想到这是阿宁，正在颤抖的谢玉，突然停了。”

阿宁主动了两下后说：“谢胖子，人家都这样了，你怎么，怎么不动了。”

谢玉：“突然感觉对不起小三爷，我们关系不错的，对了阿宁小姐你喜欢小三爷吗？”

阿宁突然紧缩了下，谢玉强制忍住了爆发的冲动。

许久阿宁道：“吴邪吗？确实是一个天真但又可靠的人，我有想过后半辈子把自己托付给他。”

谢玉听到这话，使劲运动了几次，阿宁拍了谢玉几下，谢玉才停了下来，说：

“其实我也没想好的，我是我老板从小收养的，他一直培训我们，我发誓在他去世前，我会一个一直为他效力，不考虑个人问题的。”

谢玉：“阿宁小姐，那你还……。”

阿宁示意谢玉继续动作，偶尔道：“工作归工作，生活归生活，我是有些喜欢吴邪，也许以后我会嫁给吴邪吧，但在之前我是自由的。”

“对了，你要是过意不去，就不要和别人说我们之间的关系，对了，叫我阿宁就好。”

谢玉心中不是味道，感觉怎么找个想嫁给自己的那么难，小鱼老师也是这样的。

只能化悲愤为力量，埋头苦干起来。

第二日受到谢玉精气滋润的阿宁，虽然没有饮食，但人的精神已经恢复过来了。

她有些神奇的看着谢玉说：“那天晚上回来后，我就发现有些不同了，昨天一试，果然效果非凡，谢胖子你有秘密，你果然不是一般人。”

谢玉看着还要摩拳擦掌阿宁，只能指了指太阳，阿宁明白后，就跟着谢玉推算的方向开始走。

中间甚至，谢玉背着阿宁翻了几个山头，终于是有了点希望。

当然之中口渴难耐的阿宁，又和谢玉切磋了几番才恢复了状态，只剩下辛苦异常的谢玉。

谢玉心里居然有点害怕这个，精力和体力特别旺盛的女人。

又是一夜宿营，终于在下半夜能看到星光后，谢玉不顾阿宁的强烈需求，果断拔出作案工具，看着星光继续出发了。

好在终于在天明时，谢玉和阿宁返回了那个被尸鳖王肆虐的古船营地。

这时营地应该已经被收拾过了，人员和物质已经被收走了，好在一个坍塌的帐篷里面还有些衣物水和食物。

谢玉和阿宁赶快吃吃喝喝补充一番，当然在换新衣服时，阿宁没有饶过谢玉，趁着食物充足自然是有大战一番。

不过这次大战后，谢玉知道也许这样的机会没有了，所以格外珍惜，上下翻飞甚至来了一些高难度。

阿宁也是默契的配合，终于在谢玉进行最后的冲刺时，阿宁身边找到的对讲机突然发出提示声音。

这终于有些吓到谢玉了，阿宁也是立刻从谢玉的身下串了出来，拿过对讲机后，就说起话。

很快那边传来欢呼的声音，说是安排人过来接他们，阿宁没有让，只说让他们做好准备，自己只要走出魔鬼城就立马出发。

接下来，阿宁一边听谢队员们的汇报，一边要求谢玉加快做功。

不过，当听到又有两名队员牺牲，六名队员中毒严重后，阿宁终于是摆脱了谢玉，重新换上衣服，像一个女战士一样准备离开了。

而谢玉只能郁闷的忍住了，什么话也没有说，吃了些东西后，重新整理了一个小包后，和阿宁一起离开了这个让人伤心的地方。

再出去，谢玉看着扎西布置的玛尼堆不由得发出一阵阵感慨，要不是自己懂得一些星象知识，能通过太阳星座调整返程的方向。

估计自己和阿宁现在还在这魔鬼城的腹地瞎溜达呢，也就是自己因为葫芦印记精气充足，要是搁其他人，早就成鱼干了。

这时，谢玉突然有些怀疑阿宁愿意和自己欢好的目的了，自己为了阿宁可是浪费了大量精血的，想想都让人心疼，那都是谢玉在虚拟世界屠龙后辛苦积攒的。

正在谢玉心情十分复杂时，突然感觉头顶落着什么，谢玉拨了两下后，猛的发现。

这是水，是雨水，可谢玉看了看天上的太阳后，说：“阿宁，这怎么出着太阳就下雨了。”

阿宁看了下后道：“这种情况在沙漠戈壁地区，也算正常，这地方再缺水，偶尔也会下一些的。”

“对了，谢胖子，咱们出去了，你还是叫我阿宁小姐，或者阿宁女士吧！”

（感谢书友“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67344283"  chaptername="第176章  危险">加入书签</a>
</div>
