    塞巴斯看着自己面前那个颇为可爱的雀斑小男孩，心里很是无奈，这个古灵精怪的小家伙让人生不了厌，这么可爱的孩子，让塞巴斯好感不错。

    “呐，呐，大叔，你可以告诉我了吗？”

    嘉琉斯眨巴着他闪亮的大眼睛，看着塞巴斯，事实上，嘉琉斯对那个穿着斗篷的小个子更感兴趣，不过他并没有提及。

    塞巴斯露出一个绅士的标准微笑：

    “我是听闻圣母殿下的神圣事迹才顺路前来拜访的。”

    嘉琉斯像个小大人一样摸着下巴：

    “这样啊。”

    嘉琉斯微微一笑，没有继续说什么，很快，三人就来到了阳光之家。

    “到家了，院长这个时间应该在看书呢，我带你去找她。”

    塞巴斯仔细打量着这个孤儿院，不得不说，这里的环境还是十分不错的，塞巴斯似乎轻微的点点头，脸上闪过满意的神色。

    塞巴斯四处看了看，这座阳光之家规模不大，但是也算不上小了，或许他来这里是个不错的决定。

    嘉琉斯推开大门：

    “院长！我回来了！”

    塞巴斯的目光紧紧盯着一个出现在他们面前的女子，虽然他在报纸上见过这位圣母阁下的面容，但是真实看去，还是十分令人惊艳的。

    对方拥有着一头黑色的卷曲长发，看上去比较年轻的面容却显露出不属于她这个年纪的沉稳与端重，她的眼角微微向上挑，显得十分引人注意，她身材匀称，仅仅只是出来的动作一颦一笑就充满着温暖，这甚至让塞巴斯都稍微失神了，这位圣母殿下给人的感觉是一种温和亲柔，甚至让塞巴斯产生了一种错觉，在这一刻，卡特瑞尔的身影与她那个素未谋面的母亲的画像重叠在一起。

    这一刻给予塞巴斯的感觉是震撼的。

    卡特瑞尔轻眨自己的双眸，看着眼前这位外来者，脸上一闪而过的疑惑，不过看到嘉琉斯，脸上倒是露出微笑，弯下身子，抱起朝着她跑来的小小的嘉琉斯并且举高高，说道：

    “怎么这么快就回来了？文森特和奈娜呢？”

    嘉琉斯看向塞巴斯：

    “我们遇见这位大叔，大叔说要找院长，我就把他带过来了。”

    卡特瑞尔放下嘉琉斯，看向塞巴斯，以及他旁边披着斗篷的孩子，眉头微微皱起，但很快就舒展开来，她笑着对嘉琉斯先说：

    “那你先去玩吧，这里就交给院长处理吧。”

    嘉琉斯点点头，随后就小跑着离开了，他还赶着继续去玩呢。

    卡特瑞尔露出标志性的微笑：

    “不介意的话，我们到里面去谈一下吧。”

    卡特瑞尔做出一个邀请的动作。

    塞巴斯点点头，牵着自己身旁的孩子跟着卡特瑞尔一起进了阳光之家的大门。

    卡特瑞尔表面上没有表现出什么，但是内心已经有了一些猜测。

    看来是她圣母之名发酵了，这位男子应该是慕名而来，想必目的就是他身边的孩子，或许是捡来的之类的，而且可能有一些小麻烦。

    卡特瑞尔来到活动室坐下，也示意着塞巴斯也一起，塞巴斯坐下，连带着那个孩子。

    “茶壶、茶杯，请过来一趟。”

    卡特瑞尔拍拍手，茶壶与茶杯纷纷蹦蹦跳跳地过来。

    塞巴斯稍微惊异的看着这一幕，不过并没有多少惊讶，他还算是见过世面的，他听闻过许许多多的奇闻逸事，这点不足为奇，而且这位圣母甚至可以说是上天派下来的。

    茶壶倾倒着它体内的茶水，流入茶杯：

    “请喝茶吧。”

    塞巴斯稍微犹豫了一下还是举起茶杯，浅浅饮着。

    “在我们谈论之前，我还是做一下自我介绍吧，我的名字叫卡特瑞尔，你也可以称呼我为院长，我是这座阳光之家的院长。”

    “在下是塞巴斯，是利尔奇商会的会长的三子。不过在我们的谈话开始之前能否先问您一个问题？”

    “当然可以。”

    “请问圣母阁下创建这个孤儿院的初衷是什么？”

    “初衷？”

    卡特瑞尔稍微迟疑了一下，不过脸上却露出回忆的表情，她微笑着：

    “我的初衷很简单，不过是为微不足道的希望罢了，我只是想给那些孩子创造一个美好的童年罢了。”

    “那这里指的孩子是单独指人类吗？”

    卡特瑞尔摇摇头：

    “你称呼我为圣母阁下想必就知道一些我的思想，我指的孩子，就是孩子，无关种族。我对于每个种族的孩子都一视同仁。”

    “恕在下现在还难以相信阁下，毕竟这都只是一面之词。”

    “我很理解阁下的想法，但是我想塞巴斯先生你都带着这个孩子来这里了，想必也是有一些麻烦了，塞巴斯先生，你也之前看见过我其他的几个孩子了，我都是把他们视如己出，他们过得很快乐。”

    塞巴斯摇摇头：

    “不，我并不是指这个，而是……..”

    塞巴斯迟疑了一下，随后拉开自己身边孩子的兜帽，映入眼帘的是一双毛绒绒的耳朵。

    ”毛皮族？不对………”

    卡特瑞尔喃喃自语着，因为眼前的这孩子并不是简单的毛皮族那么简单，而是具备着人类的皮肤，有一部分并没有被皮毛所覆盖……..或者用比较浅显的话语来说，这是个虎娘。

    因为她耳朵圆圆的，还有花纹，额头出也若隐若现的出现一个王字。

    这个孩子有些不知所措，不敢跟卡特瑞尔对视。

    塞巴斯叹了一口气。

    卡特瑞尔说道：

    “这孩子不是毛皮族那么简单吧，她拥有着人类的一部分特征………”

    “圣母殿下说的没错，这孩子并不是纯血毛皮族，而是混血毛皮族。她的母亲是一位纯血毛皮族，虎毛皮。”

    “难道……..”

    “是的，这孩子是我的女儿，她是我与她母亲爱情的结晶。”

    卡特瑞尔装作认真的点点头，但是不是她说，她明明啥都没说，这位塞巴斯先生怎么都说出来了啊？

    塞巴斯起身，郑重地说道：

    “我这次前来就是为了将小女暂时托付在圣母阁下这边！拜托了！”

