一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十一章沉香手串

    正当方程思考着这手串究竟有什么特殊的时候，张啸天嬉皮笑脸的凑了过来。

    “喂，程子，这姑娘谁啊？漂亮啊！行啊，你小子，身边艳遇不断啊？先是朝大小姐，那大小姐走了又来个美女医生，你真的可以，什么时候也教教我呗？”

    “滚……”

    方程只轻轻地说了一个字，张啸天就笑嘻嘻的退到了一边，检查着自己和方程买的东西有没有少！

    “诶，你看完了没有？看完了就赔钱啊！我说了我那只沉香手串值二十五万它就是值二十五万，你拿到哪去鉴定我也不怕！”

    妖艳女人一副财大气粗的模样。

    “我看……你是赔不起吧！穿得人模人样的，这点钱也拿不出来，要是这样你下次上街还真得悠着点儿，别往人家身上蹭，像我们这种有钱人，身上哪一件东西不是值个万八千的！”

    方程敢打保票，要是这话从他自己认识的人嘴里说出来，他能把她打得满地找牙，这话……太欠揍了！他忍住自己的恶心，把那颗沉香珠子握在手心里，转头看向面前的黑马猴儿。

    “现在，把你手串上所有的珠子都找到，放到我手上，三十万，你拿走！”

    方程掏出自己的银行卡，在他的面前晃了晃。

    “三十……万？”

    妖艳女人和黑马猴儿自己都懵了，这人……有病吧，三十万买一只断了的手串？。

    “你们心里清楚，原本我们并不必赔偿你的损失，因为你的手串挂在她的包上，这事情的责任是没法分清的！她背着包在街上走路，有什么问题吗？”

    方程说的没错啊，周围围观的人也都纷纷点头同意。

    “她只是倒霉罢了，碰上你们这两个‘有钱人’！”

    方程故意把“有钱人”这三个字说的很重，嘲笑之意众人皆知。

    “是我倒霉好不好？”

    听了这话，妖艳女人不乐意了。

    “先生，你要是再管不住你女人的嘴，这三十万……你就别想拿着了！”

    方程狠狠的瞪了一眼那女人，那女人被吓得立刻低下头不敢说话了。

    “你把嘴闭上，赶快去找珠子！”

    黑马猴儿急了，骂着自己的女人，生怕那三十万泡汤了。

    “哦，知道了……”

    妖艳女人见自己男人真的生气了，急忙蹲在地上，一颗一颗的找起手串上的珠子来！

    “那个……兄弟，你为什么肯花三十万买我这条断了的手串啊？它……有什么不同之处吗？”

    他也不是傻子，自然是要怀疑方程的真实目的。

    “因为她啊！”

    方程随意的指了指站在一旁的樊星辰。

    “她被二十五万弄得不开心，我只好花三十万买她一个开心了！”

    这话一出口，围观的人们都发出自己的惊叹声。

    “哇，这男人好帅、好暖啊！”

    “好帅啊，这才叫有钱呢！你看看那男人，一听到人家給三十万，立刻使唤自己的女人去找珠子，这么多珠子一个人捡，够她累的了！”

    “那个暖男对那个姐姐才叫真爱呢！”

    而听了这话，樊星辰一直因为生气而绷紧的那张小脸，瞬间如同开了花一样阳光明媚！

    妖艳女人自然也听到了方程的话和人群的议论，她憋了一肚子火，可她哪里敢生气，他男人不揍她就已经谢天谢地了！

    “找到了……”

    经过了半个多小时的寻找，她终于找全了最后一颗珠子，黑马猴儿用断了的绳子将所有的珠子串了起来，刚刚好是一个手串！他捧在手心里让方程去看，那股沉香的香气真的阵阵扑鼻。

    “好，把你的卡号给我，我立刻给你转钱！”

    方程接过手串，随手放到裤兜里，然后掏出手机！

    听他这么说，黑马猴儿忙不迭的报了一串数字，心想着，这么傻阔气的人可不容易遇到啊，等看到自己的账户真的进来三十万块钱之后，拉着妖艳女人扭头就要走！

    “喂！”

    方程突然叫到。

    “我不是傻子，我是生意人，我从不做亏本买卖，这三十万……我花得很值！”

    方程真的是够怀，这心理战术打得好啊，这样的话，足够这俩傻货回去合计一阵子的了！

    两个人疑神疑鬼的离开了，围观的人群也渐渐地散去，樊星辰缓缓的走到方程的身边，眉眼之间饱含着感激和害羞之色。

    “谢谢你方程，你刚才所做的……我真的很感动！那三十万我稍后会转给你，我不能让你无缘无故的花这么多的钱！”

    “不用了，樊医生！那位女士的沉香手串的确是沉水级别的，大概能值个二十万，她既然已经把手串给我了，我也就不算是赔了！”

    方程摇了摇头，反正本来他也意不在此。

    “其余的……就算是买她一个消停，我只是不想看他们再纠缠你，惹得你不痛快而已！”

    听了方程的这句话，樊星辰更是春心萌动，那天吃饭时的不快瞬间烟消云散。

    “你……我还以为你那天已经嫌弃我了……”

    “你说什么？”

    樊星辰的声音实在太小，方程没有听清楚她后面一句说的是什么。

    “哦，没什么，我是想问……你们在户外用品店买这么多东西，是要干什么去啊？”

    实在太难为情，樊星辰急忙换了个话题。

    “哦，我们要进……”

    “我们要去自驾游，因为走得远一些，所以带的东西比较多！”

    没等张啸天说完，方程急忙打断他，他怕张啸天的那张嘴什么都往外乱说。

    “自驾游？刚好我马上要休假了，还不知道干些什么，要不……我也跟你们去自驾游吧！”

    樊星辰毛遂自荐，她满怀希望的看着方程。

    “不行，我们这次自驾的地方都是山区，还有许多需要徒步的地方，过程很危险的，不适合你们女孩子！”

    不解风情的方程立刻拒绝了樊星辰的提议，樊星辰那本来满是希望的脸一下子垮了下去。

    “哦，是这样啊……”

    “好了，樊医生，我就先不跟你说了，我们还有很多东西需要准备的，就先走了！等我回来咱们再聚！”

    “那……好吧！”

    方程已经这么说了，樊星辰也不好再多说什么。

    “樊医生，拜拜喽！回来让方程请你吃饭，吃大餐……”

    张啸天贱嗖嗖的跟樊星辰道着别，却被方程一把揪了回来，俩人提着一大堆的东西离开了！

    樊星辰噘着嘴，看着方程离开的背影。

    “先是假装我男朋友帮我摆脱惹人烦的秦浩，然后又在吃饭的时候冷落我，刚刚用三十万帮我解决了麻烦，这会儿又拒绝我，方程，你到底在想些什么？”

    而事实证明，男人和女人的脑回路的确是不一样的，女人辗转反侧、彻夜难眠，而男人却毫不知情、不知所谓！樊星辰苦恼自己不了解方程的心里到底在想什么，而那面方程却只是在思考自己刚刚入手的那串手串到底有什么特别！

    “你还真的是不解风情啊，老弟，你再这样下去可能要当一辈子的单身狗了！”

    张啸天一边往车上塞东西，一边看着方程直摇头。

    “什么？”

    方程光顾着想自己的事情，压根没听张啸天在说什么。

    “我说你没救了，人家那么漂亮的姑娘主动要跟你出去自驾游，你明白那代表着什么吗？”

    “代表什么？”

    方程把手杵在车门上，一脸无知的看着张啸天。

    “代表什么？代表人家愿意把自己交给你了呗！”

    看着方程那无知的模样，张啸天就觉得他实在是暴殄天物。

    “别瞎说，我和樊医生不熟的！人家樊医生可是院长的女儿，哪能看上我这个穷小子！”

    方程急忙摇了摇头，这么大的好事儿，他自己倒是想，可是……不现实！

    “穷小子？哈哈哈，你逗我呢？就为了置口气，给人家花了三十万，连眼睛都没眨一下，你还穷小子！行啊，小子，你现在腐败了啊，都已经撩人不自知了吗？就咱这眉清目秀的小鲜肉，开着路虎，住着别墅，再时不时的拿钱砸一下，那小姑娘能不前仆后继的往上冲吗？”

    张啸天真的是恨铁不成钢啊。

    “诶，我告诉你啊，别乱说，人家樊医生可不是你说的那么低俗、现实的女孩儿！”

    方程眼中的樊星辰，那可是温柔大方、善解人意、知书达理的大家闺秀。

    “得，还说没奸情？这都护上了！诶，程子，那你这有了樊星辰，那朝大小姐怎么办啊？”

    这方程的事儿可把张啸天愁坏了。

    “张啸天！”

    方程叫起了他的大名。

    “能不能别乱说话了，这都什么跟什么啊？朝大小姐和樊医生都跟我没关系！你赶快去开车，干点正经事儿！”

    方程朝着张啸天的屁股就来了一脚，看着张啸天向他的车走去，方程这才细细的琢磨起他的话来！想着刚刚樊医生那副眉眼含情的模样，方程的心跳开始不规律起来。

    “难道……樊医生真的对我有意思？诶呀，都怪狗子乱说话，害得我也异想天开起来！我有空还是研究研究这只手串吧！”

    东西全部备齐之后，方程跟着张啸天把所有的东西都送到了他的书店，这些东西他不能带回家，他对家里人说的是要去自驾游，带这么多奇怪的东西，家里人是要怀疑的！

    “好了，东西准备的差不多了，后天一早，我们准时出发！”

    方程“大义凛然”的说到！