    木萧盘坐下来深呼吸一口气，有一股圣洁本源滚滚融入了血脉基因之中，浑身散出一股清灵明洁的纯净气息，完全将心灵之中那股烦躁洗去，唯有一颗晶莹无暇，无尘无垢的心灵。

    木绚音不需要这里的圣洁本源，但她同样盘坐了下来，神术总纲自动就帮她调整好一切状态。

    三小时之后，木萧和木绚音血脉本源，灵魂源泉，心灵波动都处于一个平静又盈满的最佳状态。

    木萧不为外物所动，专注一个念头。

    “开始。”

    木萧淡然平静的话语响起。但木绚音心中有些不太喜欢哥哥这一种情绪，不过明白他想专注绯蒂姐姐的事情，便没有打扰他这一种状态，不慌不忙地施展神术总纲。

    “宇宙之轮，诞生本源！我化身成宇宙！以宇宙本源演化——本源神术！”

    木绚音眼瞳一股银芒回旋，虚空有一个巨大轮盘浮现了出来，如宇宙初开，一股本源诞生，凡是生命体都会被这一股本源吸引。

    这一道神术，正是宇宙的初始本源！

    如果木萧的‘起源之碑’，属于诞生于混沌的‘起源之源’，那木绚音使用出来的神术就是，混沌起源，完全脱变而成的宇宙本源，可以说，这是宇宙第一个生命体拥有的本源。

    生命有本源，那才能领悟出诸多本源。

    称之：本源法则。

    木绚音以本源法则来施展神术，寻找绯蒂圣女，这是最正确无比。因为只要是生命体，那必然蕴含本源，必然与木绚音的本源神术产生共鸣。

    只要加上木萧的命运神术，将绯蒂圣女的命运轨迹，融合去木绚音的本源神术之中，那就能感知绯蒂圣女是否存在虚无混沌里。

    在木绚音升起一个如开辟天地的本源轮盘之时，木萧身上气息一变，散出一股玄奥、神秘的命运之力，如在命运长河游走，将绯蒂圣女一切气息放进命运长河之中，回旋在轮盘深处，追溯绯蒂圣女的本源气息。

    属于绯蒂圣女的本源气息，一股又一股地向外扩散，木萧闭上了眼睛，身心、灵魂、血脉都是绯蒂圣女的气息，念头之中全是绯蒂圣女的影子。

    但这些气息和影子都是虚幻，木萧清楚只是自己生成一种本源，只要这一种本源凝成真实，那就证明绯蒂圣女就在虚无混沌之中。

    可是一个个影子忽隐忽现，淡化又凝聚，气息飘忽不定，仿佛一切都是镜花水月，终不过是命运编织的梦幻，一触即破。

    本源轮盘渐渐有些不稳，木绚音清灵小脸白如纸，整个圣洁世界的本源如水汽一般蒸，唯有木萧依然沉在绯蒂圣女的命运轨迹之中。

    这一个圣洁世界是一种纯粹，木萧就有了一个纯粹的念头，那就是找出绯蒂圣女，导致忽略了木绚音的神术支撑是有限度的，尤其她释放出这一个消耗极大的本源神术。

    时间分分秒秒过去，木绚音负担越来越大，身子不由自主地颤抖，摇摇欲坠，尤其她一张粉嫩小脸如失去水分的干枯花儿一般，没有了血色，唇瓣也青，但她还是咬着牙关坚持着。

    之前，木萧叫她不行，就别勉强，她嘴上答应，但实质这小妮子很倔强，尤其她此时心中很痛很委屈，又仿佛赌气一样，不想放手。

    因为木萧忘掉关心她，好像忘记了她似的，心中只有绯蒂圣女一个存在。

    主要是那圣洁本源影响了木萧，让他念头变得纯粹专注，进入了一个忘我寻找绯蒂圣女的状态之中。

    “嗯？”

    木萧心灵微微一动，好像现了不妥之处，回神过来，那浮现在灵魂之中，一个个绯蒂圣女的袅娜影子，多姿多彩的气息，全部化成了梦幻泡影一般，最后一个身影快要消失之时，好像看见了她红唇上勾勒出一个活灵活现的微笑。

    原来你真的不在这里了。

    木萧明悟过来，那一个梦幻绯蒂的微笑，其实是一种命运诉说，解读出来就是，绯蒂圣女对木萧说，‘让木萧不用担心，她很好’的意思。

    绯蒂圣女和木萧关系亲密，两人命运相连在其中，彼此心灵有共鸣。

    而且，木萧和木绚音的「本源神术」和「命运神术」融合之后，引出一股「命运本源」的波动，越了时空的界限，又有一个‘圣洁世界’的纯粹本源加持……在这样诸多因素之下，将绯蒂圣女在‘虚无混沌’存在过的痕迹，放大无数倍，触动了她离开虚无混沌的时候，那一瞬间的心灵活动，从而投影在命运轨迹之中，有了最后那一个活灵活现的微笑。

    既然绯蒂圣女不在这一个虚无混沌里，木萧便心安下来，至少在另外的宇宙位面，绯蒂圣女绝对有自保的力量。

    “若我命运大成，修炼出命运本源，那必然可以推算出绯蒂在那一个异时空。”

    木萧心静之后，思绪调理清晰了起来，忽然他现身边妹妹的气息虚弱无比，猛地张开了眼睛，顿时看去那一个快要晕迷倒的虚弱少女。

    “绚音！”

    木萧又怜又急地搂住了少女，她仿佛失去了全部力气般，软倒在木萧的怀抱里，她小脸白干枯，如一个营养不良的丫头，一脸可怜楚楚，虚弱如一朵随时枯萎的花儿，她忍不住哭泣的道：“我好害怕哥哥你心里没有我，不在乎我……对不起哥哥……我不应该这样任性的……”

    “没事，都是哥哥错。”木萧无限怜爱搂紧了她颤抖冷的身子，任由她抽泣哭着，明白刚才自己的心灵变化，有些刺激到这一个敏感的小妮子。

    这一段日子里，木绚音一个人在孤寂而清冷的宫殿，意识被关闭在神域意志之中，没有亲人，没有朋友，她心灵空虚而敏感，渴望木萧的温暖，本来这一段时间她很欢快甜蜜。但刚才那一种被木萧遗忘的感觉，让她好像失去了整世界一样，浑身冷恐惧，所以才有了这样的反应。

    她就如一个孩子深受父母的宠爱，但父母有了第二个孩子之后，父母的宠爱被转嫁，她就如第一个孩子那样，感觉到被冷落。

    而木绚音就是不想被木萧冷落，想要木萧一切的宠爱，至少这一段时间她想拥有木萧全部的爱……

    或许太疲倦，又或许她心身有了依偎，她渐渐在木萧怀中睡了过去。

    木萧这样抱住她一动不动，坐在一团绵柔的光芒之中，忽然木绚音在木萧怀中动了一动。

    “嗯？”木萧现木绚音刚睡了下来，她不知道为什么又醒来，但低头一看，那空洞无情的眸子，不含任何感情看了过来。

    木绚音这一个状态，木萧并不陌生，那是「神术总纲」又称之「神域意志」。

    “神术总纲最终章‘虚拟神格’生成模拟人格，命名：‘神术绚音’……完成。”

    木绚音空洞不含感情的眸子，有了些变化，蕴含了一种冷峻神色，但依然是很无情，不过多了几分人性气息，只是木萧蹙紧了眉头。

    因为刚才‘木绚音’的说话，无疑是在‘木绚音’本体上多造出一个人格，如同有两个性格，一个是木绚音本体的性格，一个是「神术总纲」模拟出来虚拟人格，叫作：神术绚音。

    “木萧，你不应该继续接触‘木绚音’的存在，那对你没有任何好处，同样对她领悟神域意志造成巨大影响……彼此没有任何好处，不应该互相继续影响。”

    神术绚音以一种人性化的口吻来跟木萧交谈，只是她交谈的语气，实在僵硬和冷淡。

    而且木萧还抱着木绚音温香柔软的身子，两人看起来亲密恩爱，但木绚音看着木萧的时候，没有任何感情色彩，只有木萧看着木绚音依然一如既往的温柔，他看的不是这一个虚假木绚音，而是真正的木绚音。

    “你不应该借绚音的身体和我说话。”

    “我代表神域意志，木绚音就是我，她是我们神域养育出来的神之女，她即是我，我既是她，没有借用一说。”

    “她不是你，因为她不会用这样的语气跟我说话。”

    “‘木绚音’和你的感情，影响了我的存在，否则我不会模拟人格与你对话……”

    “那你有什么要说？关于绚音和我的感情问题，那就没有必要再提了，你既然知道我和绚音有多深的感情，说多也是无益。”

    “神域试炼即将开始，你是我关注的人之一，更是接触我存在的唯一之人，又是‘木绚音’唯一存在的羁绊，一旦你失败，‘木绚音’将被抹杀有关你的记忆，唯独我存在。但只要你在试炼之中胜出，便可扭转一切，成就神域之主……但我有一个忠告，同时是我模拟出人格的目的之一，好好记住‘命运是没有偶然，有的只是必然’。若你找不到这一个必然之处，你将会失去一切。”

    “嗯？”

    木萧瞬间脑海里，不由自主浮起了死域那一道神秘意志最后那一句说话，‘……命运……是你的约束……被我们……选中的命运之子’两句说话，难道同样的含义，蕴含了一个有关我的极大秘密？

    木萧还想追问下去，但‘神术绚音’在这个时候，眼睛一闭，那股神术气息消失无踪，但很快她眼皮动了动，睁开了一对水灵灵的眸子，蕴含了担忧和焦急之色。

    不用木萧多想，这一个人正是木绚音。

    “哥哥，刚才那个死板板的神术总纲出来了！是么？！”木绚音翻身起来紧紧搂住了木萧道，“担心死我了，生怕她和你打架呢！”

    木绚音知道一旦神术总纲起战斗，绝对是无情进行攻击，但木萧不可能无情起攻击。所以，她才担心木萧被动，还好没有她想象中的事情生——

    今天出外吃饭，不知道能不能三更，看情况吧，还有建了个新群，希望大家加一加：22o484588