
　　寒星澜熬了一个整夜，早朝又特别费心，这会儿精神不济，看着容落歌说道：“我回来休息下，一个时辰后叫我。”

　　容落歌知道他是工作狂，但是像是他这样的也是少见，忙说道：“你赶紧休息，我给你看着时辰。要不要先吃点东西？”

　　寒星澜摆摆手，脱了鞋子倒头就睡。

　　容落歌扯过锦被轻轻给他盖上，又伸手把帐子落下来，她坐在床沿看着他，又心疼又无奈。

　　还是这些世家把皇帝逼得太紧了，不然的话，他怎么能这么拼命。

　　寒星澜感觉到落歌的视线，睁开眼睛正好将她眼中的疼惜看个清楚，先是一愣，不由乐了，看着她问道：“你陪我睡一会儿？”

　　容落歌没有睡意，但是还是从善如流靠着他躺下，柔声说道：“你赶紧睡吧，我陪你。”

　　寒星澜小心翼翼的把人抱进怀中，闭上眼睛说道：“不用担心，只是偶尔为之，我还想陪你白头到老呢。”

　　“那你可要说话作数。”

　　“嗯，朕金口玉言。”

　　“别贫了，睡吧，只有一个时辰呢。”

　　“好……”

　　容落歌听着寒星澜答应着就没了声音，不一会儿便有轻微的鼾声响起……

　　这可真是累极了。

　　她也闭上眼睛养神，等到时辰差不多了，轻手轻脚的起来，吩咐人融心去膳房穿膳，然后卡着时辰把寒星澜叫起来。

　　寒星澜睁开眼睛，定定神这才坐起来。

　　容落歌让他去洗漱，等他出来桌上已经摆满了膳食。

　　寒星澜笑着说道：“这不早不晚摆什么膳。”

　　“你忙起来就顾不上肚子，先吃点东西垫垫吧，正好我也饿了，就当是陪我吃点。”容落歌伸手给他盛了碗海鲜粥。

　　大孝期过后就能吃点荤腥了，这段日子守孝加上朝政繁忙受了不少，得好好补补。

　　寒星澜知道容落歌这样说是为了让他吃点东西，也不好让她失望，就坐下来端起碗喝粥，喝了一口放下说道：“你写的东西我都看过了，我觉得可以一试，不过眼下不好声张，得慢慢部署。”

　　容落歌点点头，“我知道，这不是要开私窑烧制琉璃嘛，正好就可以以这个私窑为中心往外慢慢辐射。反正陛下的私窑，那些人也不会明目张胆的盯着，只要有三五个月的功夫就能小有规模了。”

　　作为皇帝还要偷偷摸摸的搞工业，也是心酸无奈。

　　“咱俩想到一处去了，我打算让胡僖主管此事，他一向做事缜密。”寒星澜开口说道。

　　容落歌自然记得胡僖，笑着开口，“胡大人确实可用，陛下做决定就好，那琉璃窑的消息，我觉得等萧慎大军传回好消息的时候再放出去更好。”

　　寒星澜看着容落歌。

　　容落歌对上他的眼神，下意识的摸摸脸，“怎么了？”

　　“落歌，你知道吗？我也是这样想的，你看咱俩真的是要做夫妻的人，心有灵犀。”寒星澜脸上的笑容止都止不住。

　　容落歌的脸微微发红，轻咳一声说道：“那是自然，我也不是谁都嫁的。”

　　寒星澜被逗乐了，“是，你可是我辛辛苦苦追来的。”

　　容落歌心情大好，眼睛里都像是有星星在放光。

　　寒星澜吃完饭，看着容落歌道：“天气渐冷，估摸着萧慎的消息也不会太久了，这段日子应该比较忙，你自己多照顾自己。”

　　忙的意思就是宿在前殿的次数比较多，容落歌秒懂。

　　“那你不要总熬夜，注意身体。”容落歌起身送他离开叮嘱道。

　　“嗯，后宫的事情你也不用太费心，事情交给许淑媛去做，好好养胎。”

　　“放心吧，我有数。”容落歌将披风给寒星澜系上。

　　寒星澜握了握容落歌的手这才大步离开，容落歌凝视着他的背影，一瞬间说不出是个什么滋味。

　　明明就这两步的距离，搞得好像是牛郎织女一样，还挺伤感的。

　　这么一想，那点惆怅就飞走了，自己没忍住乐了起来。

　　越活越回去了。

　　寒星澜果然回来的次数少了，天气渐渐变冷，容落歌也不爱出门，就在玉照宫慢慢的养胎。

　　没想到倒是先得到了苏瑛要出宫的消息，这可真是令人意外，她还以为苏瑛会一直硬磕下去，看来是要做战略性后退，打长期战的主意。

　　苏瑛要走，福宁宫那边倒是没有大动干戈，只有燕茵代表太后把人送出宫，也算是全了体面。

　　苏瑛一走，后宫其他人比以前就更安静了，就连宋惠和那边都没有了动静，容落歌的日子算是真的清闲起来。23sK.com

　　入冬后的第一场小雪落下时，终于传来了萧慎大败青玄国主帅的消息，紧跟着又传来青玄国送公主和亲求和的消息。

　　纵然跟寒星澜预料到这种情况，但是真的发生了还是有些说不出的烦躁。

　　寒星澜顶着雪花回了玉照宫，就看到容落歌正歪在临床的暖榻上看书，听着他的脚步声抬头，瞧见是他就要起身。

　　寒星澜快速解下披风扔给融心等人，自己快步过来扶着容落歌，“你坐着，身子越来越重，不用学那些虚礼，咱们之间不需要。”

　　容落歌就坐了回去，最近肚子越来越大，确实受不得累，她靠着软枕坐着，看着寒星澜道：“我听说大军已经在路上，还有多久能回来？”

　　“慢则半月，快的话不到十日。”寒星澜说这话，手里就被塞进了个暖手炉，白玉透雕的暖炉精致漂亮，只有他半个手掌大却暖暖的。

　　“青玄国的国书到了吗？”容落歌又问道。

　　“哪有这么快，国书萧慎一起带回来。”

　　“哦，那就更好，我给楚夫人递个信，让她准备起来。”容落歌笑道。

　　“你看着办。”寒星澜对于镇国公府的事情全由着容落歌做主，毕竟是她在哪里受的委屈，怎么讨回来全看她，“容岩的封赏你怎么想的？”

　　“陛下论功行赏就好，不用特意照顾被人诟病。”容落歌慢条斯理的开口，“等到镇国公府那边闹得不好收场的时候，我这个宠妃再出面为他讨个恩典，请陛下赏个宅子另立门户嘛。”

　　寒星澜看着容落歌，“你这生怕我背上昏君的名头，想尽办法由你担着啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第215章 昏君免费阅读。https://xs.23sk.com 