
　　顾正言不仅是九重龙窟的洞主，也是高级教员。

　　想要见到他，并不像灵海境强者那么困难。

　　但郝浪发誓，自己在极武学院的三年里，从未见过顾正言笑过。

　　一次都没有。

　　古板，严厉，严肃，不拘言笑，几乎所有学员对他都很惧怕。

　　此刻看着他竟然对一个新来的学员露出笑容，直让郝浪心中疯狂吐槽。

　　但也再次让他真正意识到，自己身旁，这个叫王祤的学员，绝对不简单。

　　院长和火老亲自露面，宣布他不必参加新生大赛。

　　可以免费进入符文海。

　　还有之前被赠予只有灵海境强者才拥有的玉牌。

　　以及此刻顾正言罕见的‘笑容’……

　　无不说明‘王祤’的不简单。

　　就在他胡思乱想之际，顾正言已经收敛笑容，恢复了以往的威严与深沉。

　　他的声音依旧温和，“王祤，你随我来……”

　　顿了顿，瞟了一眼郝浪，沉吟一下，“郝浪，你也跟着吧。”

　　“是，顾洞主。”

　　顾正言点点头，转身走向后方的巨大石洞口。

　　夏天与郝浪相互对视一眼，皆看到彼此眼中的疑惑，赶忙迈步跟上。

　　石洞很深，里面有元气流淌，已然化作了薄雾，更加浓郁与精纯了。

　　洞壁之上，镶嵌着一枚枚散发着莹莹光辉的夜明珠，光芒照射在雾气之中，反射着灵动的光韵。

　　身在其中，就如同进入了仙境。

　　这就是九重龙窟么？

　　夏天一边走，一边四下打量。

　　他注意到，每走一段距离，就会发现一个石门闭合着的洞窟。

　　洞窟上方都有明显的数字标识。23sk.Com

　　又走了片刻，他们来到十分广阔的巨大空间。

　　这个空间的面积足有数百米，整体呈圆形。

　　而在四面八方，都有一个洞口。

　　每一个洞口上方，也都写着一个巨大的数字。

　　就如同他们进来的那条山洞，标识着一个大大的‘1’字。

　　目光转动。

　　果然。

　　另外几条洞口，分别标识着2、3、4……9。

　　简单明了。

　　一目了解。

　　这些数字代表着的支脉山洞，也分别对应着九重龙窟。

　　而在每一座山洞中石门，应该就是修行所用的洞窟。

　　夏天注意到，类似的山洞不止九个。

　　只是剩下的那些山洞并没有标识数字。

　　他想到郝浪之前所言。

　　“九重龙窟并不是只有八十一个的洞窟……”

　　也在这里对应上了。

　　顾正言带领他们进入的就是一个未标识的山洞。

　　进入之后，并未走多远便在一个石门前停了下来。

　　顾正言神色恭敬的轻轻敲了敲石门。

　　同时躬身道，“院长，王祤和郝浪带到了。”

　　“呼”

　　石门无声无息的打开了，同时传出一道声音，“进来吧。”

　　顾正言应声，旋即回头示意夏天与郝浪。

　　三人进入石洞，身后的石门无声无息关闭。

　　进来之后才发现，说是石洞，但空间足有数百米，比之外面那个圆形的中央空间都要大。

　　洞内四壁和洞顶之上都镶嵌着透明的晶石，流转着梦幻般的光彩。

　　前方两侧的玉石椅子上，分别坐着四道身影。

　　其中两人正是不久前见过的院长苏在道，以及火老。

　　而另外两人，表面看上去，都似四十余岁的中年人，只是目光深邃如海，不怒自威。

　　唰。

　　四人的目光没有丝毫犹豫，全都集中在夏天身上。

　　他们的目光很温和，夏天却是不由浑身绷紧，这是源自于一种潜意识的警兆。

　　“不必拘礼，都坐吧。”

　　院长苏在道面带笑意，声音温和。

　　顾洞主赶忙躬身施礼，放轻脚步走向一侧的玉石椅子。

　　夏天与郝浪也有样学样。

　　不过相比于夏天，郝浪要紧张得多，非常的拘谨。

　　苏在道笑道，“王祤、郝浪，你们无需紧张，我们四人方才闲聊，只是恰好注意到你们来此排队，所以心血来潮，便将你们喊来。”

　　略微停顿了一下，“当然，最重要的是，前段时间我从皇宫中的两位道友口中，对王祤你赞不绝口，本来我原先还有些不信，之前看你与人动手，倒是让人出乎意料……”

　　旁边一头红发的火老说话就直接了许多，道，“那两位道友曾断言，只要你不中途夭折，必然会无阻碍跨入灵海境，所以学院准备大力培养你。”

　　轰！

　　这番话落在夏天耳中，并未觉得有什么。

　　但是顾正言和郝浪，却是齐齐变了颜色，掩都掩饰不住。

　　心中更是掀起了惊涛骇浪！

　　王祤会毫无阻碍的跨入灵海境？

　　这……这……

　　两人只感觉脑子里轰隆作响。

　　别说是郝浪，就是顾正言也的脸色也是变了又变。

　　他本身就是武王境，所以比任何人都要清楚，想要跨入灵海境，那是何等的艰难。

　　整个大夏国，或许每一年都有人晋升武王。

　　但是数百年才会走出一位灵海境。

　　绝大多数武王境强者，全都生生困死在这个境界之上。

　　而今却出现一个少年，在他还弱小的时候，就被断言将来能成为灵海境……这对于顾正言来说，简直颠覆了三观。

　　“当然，这也只是通过你自身特质来判断的，武道之路，本就充满了不确定性，将来的时日，你是否还有如此的潜力，会不会中途夭折等等方面，都充满了未知。”

　　火老直言道，“其实在我看来，你只是相比于别人，更加容易晋升灵海罢了，当然，我们之所以要培养你，是有自身目的的。”

　　夏天坐直身躯，竖耳倾听。

　　他最喜欢的就是这种开门见山，直来直去。

　　否则的话，反而要担忧了。

　　天下没有免费的午餐……他在很久之前就懂得这个道理了。

　　“主要源自于两方面，第一，我们虽然隶属极武学院，但我们曾经也是大夏国的人，自然希望大夏国能够多出人才，所以在尽力公正公平的前提下，给予一些天才优待；第二点，便是极武学院在大夏国属分院，而我们分院，已经有三十年未有人进入内院了。”

　　说起这个，包括院长苏在道在内的另外三位灵海境强者，脸上多多少少有些不甘。

　　且不说为大夏国培养强者，仅是他们执掌极武学院三十年来，未有人考入内院，就让他们的脸上无光。

　　这时，一名有着蓝色眼眸的中年人缓缓开口，“这数十年来，我们看过了很多天才，可惜……”

　　他摇了摇头，旋即又道，“后来我们四人，也包括皇宫的两位道友，认为左小鱼的潜力很大，所以我们在她很小的时候就培养，她的确没令我们失望，但是和你相比的话，还是有一些差距的……”

　　轰隆。

　　旁边坐着的郝浪再次被吓了一跳。

　　极武学院的四位灵海境强者，还有皇宫的两位灵海境强者，竟然全都在暗中培养左小鱼？

　　这……

　　郝浪都不知该怎样形容自己的情绪了。

　　敢情来到自己团队的这两位，比自己想的还要变态啊。

　　苏在道和另外三人也深以为然点了点头。

　　诚然，他们也看出了夏天的某种特质。

　　左小鱼的确包含着他们的期望与期待，如今又出现一个王祤，他们不介意大力培养一番。

　　“既然说起极武学院内院，索性也告知你们一些隐秘吧。”

　　苏在道开口，“这么说吧，大夏国在北荒，乃至整个断脉大陆，只能算偏安一隅，而且在我们暗中的控制下，大夏帝国并没有任何宗门家族。当然，之所以能做到如此，还是我大夏国资源有限啊……”

　　说到这里，话锋一转。

　　“大夏国之外，有数百个国家，有成千上万个宗门大派林立，也有成千上万个武道家族，你们可以想一想，这么多国家，这么多宗门和家族，都想考入极武内院，那是何等的艰难，其竞争之残酷与激烈，超乎了你们的想象。”

　　刻意停顿了一下，留给夏天思考的时间。

　　他又道，“每一年考入极武内院的天才，最差，都是武宗后期，至于武王境的学员，同样不缺，就如今年，某个武道家族中出现了一位超级天才，竟然将一些强大宗门都狠狠压了一头，这位天才只有十三岁，便达到了武王境。”

　　“外面的天地太广阔了，在大夏国难得一见的武王、灵海，去了外面，你们会看到很多……”

　　十三岁的武王境！

　　不仅夏天肃然动容，郝浪更是瞠目结舌，呆若木鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3174章 广阔的天地免费阅读。https://xs.23sk.com 