
　　别看洪涛在淡水钓鱼中算是一名经验丰富的老钓手，但是在海钓中只能算是初学，他也不敢肯定用什么方式来钓黄鳍金枪鱼最合适。所以他准备广撒网重点收获，具体方法就是让这些人采用3种不同的海钓方式，一起去做钓，然后让事实证明一下到底哪种方式上鱼率最高，然后大家再换成那种方式。

　　刘老板他们使用的是电绞轮，非常省力气，所以洪涛让他们挂上3斤多重的铅坠去钓底。大家可能听到一个铅坠就3斤多有点玄乎，其实这在海钓中算不上什么大的铅坠，5斤多的也不是很少见。

　　海水是流动的，就算海面上风平浪静，水底下也是暗流涌动。而且像这种深海船钓，动辄就是100多米深，甚至200多米深，这么长的鱼线在海水中的阻力很大，所以你的钓饵挂上铅坠眼看着从你站的地方放下去，实际上当它们抵达海底的时候，已经被海水冲出去很远了，说不定已经离你几十米之外了，所以要想尽量确定钓点，就必须挂上一个比较重的铅坠来定位，一方面防止鱼线飘出太远，另一方面也能防止几个人之间的鱼线互相缠绕。

　　王健和哈里森属使得是手摇的鼓形轮，挂上太重的铅坠会非常累人，所以洪涛让他们挂上50克的小铅坠做漂流掉，说白了就是让海中的潮流带着铅坠和鱼饵在海水中随意漂流，碰上什么鱼就算什么鱼。

　　而洪涛自己则弄了一根500号的船竿，上面既挂着活鱿鱼，又挂上一支大铁板，算是综合钓，一会到底一会找水层，反正洪涛有艾琳这个女汉子做后盾，两个人轮流抽铁板，也不算太累。

　　其实洪涛计划了这么半天都是瞎掰。刘老板手脚最麻利，首先就把鱼钩和鱼饵给放了下去，结果铅坠刚刚撞到海底的礁石，还没等刘老板把鱼线收回一点来，竿身的前半截就猛的被拉了下去。

　　“哦，第一名哦，我上鱼啦！！！”洪涛还是头一次听到刘老板这么扯着脖子的喊叫声。当初在加拿大他打到那头大灰熊时也没这么兴奋。

　　“洪涛，你快点弄啊，你看人家都上鱼了，就你磨蹭。”艾琳经常和这些坏人待在一起，已经学坏了，居然埋怨起洪涛来。

　　“急什么。他们上不了什么正经玩意，你看我的，咱们这是双保险。”洪涛还在往钩上挂鱿鱼，不是他不着急，而是他得把那几位不会玩的人都伺候好之后才能玩自己的。

　　“我先来！我先来！”艾琳看到洪涛终于把钓组给弄好了，鱼饵也挂上了，也不管洪涛高兴不高兴。一把抢过鱼竿，直接就给接管了。

　　“唉。。。合适不合适当媳妇还真得再考虑考虑啊，连我的鱼竿都敢抢，这要是结了婚，我的游戏机、足球赛估计都得让她先玩先看，我也够呛能抢得过她。”洪涛折腾了半天，两手空空，看着其他人兴高采烈的钓鱼。自己反倒成了看客，心里不由得起了杂念，尤其是艾琳扭动着前挺后撅的身体把鱼竿舞得上下飞舞，让洪涛愈发觉得自己有点镇不住这位国际女朋友了。

　　“洪涛，赶紧拿搭钩来啊，这条鱼好大力气，我一个人弄不动它！”船头又传来刘老板的叫声。

　　“刘刚。赶紧去帮你叔去，就知道吃！”洪涛本来就没鱼可钓，现在又传来刘老板上了大鱼的消息，他就更郁闷了。不过他也会大懒支小懒。转头一看刘刚正在做后甲板上吃哈密瓜呢，怒火立刻就找到了发泄的地方，这个熊孩子，整天就知道吃和睡，必须得给他找点活儿干！

　　“又叫我，钓这玩意有啥意思啊，还不如买点回去吃，费这个劲呢。”刘刚正在享受饭后甜品，让洪涛这么一喊，只好放下手里的半个哈密瓜，不情不愿的走到船边，拿起甲板上的搭钩撅着嘴朝船头走，一边走一边还在抱怨。

　　“洪哥，洪哥，明天有的吃了，你看，这条鱼更大。”过了一小会儿，刘刚兴冲冲的又跑了回来，搭钩拖在身后，钩子上拖着一条红艳艳的大鱼。

　　“我X，这么大的章红啊！没天理了，艾琳，让我玩会呗，你看人家都钓上大鱼来了。”洪涛一看这条章红可真不小，差不多得有30多斤，像一条大红鲤鱼一样，非常好看。

　　“等会儿，我才刚玩几分钟，我们一人半小时吧。”艾琳头都没回，继续在哪儿抽铁板。

　　“我说你会不会干活儿啊，这不是添乱吗！你这么拖着过来，甲板上都脏了，明天你擦甲板啊！”没辙，这一肚子火儿还得撒在刘刚身上，谁让他不长眼呢！

　　“切，钓不到鱼就骂我，我去船头了，躲你远点！”刘刚也不是吃素的，立刻就看出洪涛的险恶用心，把鱼往冰柜里一放，抱着他的半个哈密瓜溜达溜达的走了，惹不起咱躲着你成了吧！

　　“嘿。。。。。。你大爷的！”洪涛总不能追着去船头骂人啊，又看了看左右，一个人都没有，只好继续给艾琳当服务员，负责给鱼钩上挂活鱿鱼。

　　也不知道是洪涛对钓饵和钓法的选择特别准确，还是老蒲找的这个钓点鱼特别多，反正不管是用什么钓法什么钓饵，大家都不停的上鱼。

　　其中黄鳍金枪鱼的数量最多，大部分都是王健、哈里森和艾琳钓上来的，老蒲也用手把线钓了一会。黄鳍金枪鱼属于中上水层的鱼类，主要以海里的鱿鱼为食物，在钓饵方面算是用对了，也赶上了这波。

　　不过这些黄鳍金枪鱼的个头都不算太大，普遍都在20斤上下，大点的超不过30斤，小点的也低不过10斤，看来不光是人以群居，鱼也是要分群的，不同年龄、体型的鱼分成不同的鱼群，洪涛他们这次赶上的估计是黄鳍金枪鱼的少年先锋队。

　　除了这些金枪鱼之外，被钓上来第二多的居然是石斑鱼和章红。章红这种鱼食谱比较丰富，而且活动的水层也比较广，从浅水到深水都有它的踪迹。不过石斑鱼还是比较难钓的，它们只生活在海钓地形比较复杂而且有藏身处的海域里，属于底栖鱼类，大多以鱿鱼、八爪鱼、池鱼为食。

　　可能是洪涛他们携带的活饵质量比较好，不管是鱿鱼还是八爪鱼，选得都是个头大、活性足的，所以钓上来的石斑个头也都挺大，20多斤的不算事儿，胖老板钓上来一条大概得有小50斤重，那个身材直逼胖老板。

　　“胖叔，您看这条鱼向您吐舌头呢，它这是骂人啊！”由于艾琳长期霸占着鱼竿，洪涛和刘刚一样成了船上为数不多的闲人，所以不管是谁上鱼了，都会喊他来帮忙，后来不知道是谁起得头，干脆连名字都不叫了，直接就喊“小工！”。

　　“是它骂我还是你想骂我？你女朋友把你鱼竿抢了，你也不能逮着谁挤兑谁吧！没出息的玩意，要是我一巴掌下去，就让她把竿子乖乖给我递回来，老娘们就不能惯着。”胖叔现在完全不是刚上船时候的状态了，那时候他还是新成员，逢人就递烟，满脸都是笑，拿他开玩笑他也不顶嘴。

　　可是经过这几天的熟悉和感化，他已经迅速的成长了起来，尤其是今天这一天的垂钓成绩，居然比洪涛还好，这也让他的自信心大大的膨胀了起来，开始重新端起了叔叔辈儿的架子，说起洪涛来无比顺嘴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十四章 金枪鱼群免费阅读。https://xs.23sk.com 