    游戏空间中。

    数不清的游戏玩家开始联系好友，讨论竖锯再次获得八星评价的事。

    “这个竖锯太恐怖了，危险区五星困难度的任务，哪怕是一些大势力家族都不可能完成。”

    “可不是么，最关键的是，他居然血清都找到了。我记得以前两大家族副本高手合作进入这个副本，就是为了寻找病毒血清，可是一无所获，他们最后断言，所谓的病毒血清可能并不存在。”

    “哈哈，所以说打脸啊，那些所谓的家族大佬，在竖锯大佬就是个屁，不，连屁都不如。”

    “连续三个八星，竖锯大佬属性应该很牛逼了吧，玛德，不知道这次会得到什么技能，真是让人羡慕。”

    “也不一定技能啊，得到八星评价，也有可能是装备。”

    “不错，不过八星评价的装备和普通评价奖励的装备可不一样，八星评价奖励的装备都是升级版，很猛的。”

    “卧槽，刚刚我朋友发我信息，有人和竖锯大佬在《我是传奇》这个副本里待过，他上网讲述了事情经过。”

    “玛德，赶紧过去看看。”

    …………

    现实世界中，竖锯之名再次刷屏。

    要知道，前两次八星评价的搜索词条热度还没下降呢，这倒好，又来。

    这种事，简直史无前例！！

    很快，很多人现在被一条震惊的消息吸引住了。

    因为有进入《我是传奇》副本的玩家宣布，他和竖锯大佬都在那个副本。

    为了证明自己说的对的，还贴出了几张和同伴一起进入《我是传奇》前的聊天记录，他们是结盟进入。

    快要讲述的时候，显示打赏100才可观看。

    虽然不少人破口大骂版主这都要赚钱，可还是有不少人付费观看。

    倒没人担心这个人为了赚钱撒谎，主要是这个社会虽然有游戏玩家，但法律也很严格，若是撒谎就是诈骗，会被网友举报。

    这个人自称原本是和同伴结盟，后来一个叫海阔天空的煞笔要和他们结盟，一起对付丧尸。

    他们守在警局，可是丧尸太强了，警局被攻陷，他们全军覆没。

    为什么他们都死了，这个人知道全军覆没呢？

    很简单，因为结盟之后，盟友一死，同伴会知道。

    所以他知道，海阔天空也死了。

    而这个版主，白天的时候扫荡丧尸，意外被困住在外面，没参与在警局的战斗，因此幸存了下来。

    第三天晚上的时候，这个人原本准备继续苟下去，但震惊的是，当天晚上在一处住宅发生了激烈的战斗。

    战斗随着一声冲天的巨响，逐渐消散，最后归于平静。

    “我敢确定，那个爆炸就是竖锯大佬制造的，不过我很难想象，竖锯大佬是怎么在那个爆炸中活下来的，太可怕了！”

    版主最后总结：“我现在怀疑，竖锯大佬当时可能躲在某个地洞，只有这样才能躲过爆炸。”

    一时间，帖子下方热闹无比，很多人看了版主讲述之后，大呼过瘾。

    “虽然版主短小无力，也没有说清楚竖锯大佬到底是谁，但是，我似乎知道如何得到高评价了。”

    “是啊，竖锯大佬肯定一进入里面，利用屋子的结构，打造铜墙铁壁，然后屋子里填满了炸药，再在一个角落里挖洞，在丧尸群攻入屋子之后，直接引爆，而他躲在地洞里，所以竖锯大佬才能在如此爆炸中活下来！”

    “楼上分析的很透彻，但是要实行起来非常困难，首先需要打造铜墙铁壁，其次寻找枪支弹药，再挖洞，利用前两天的时间，根本来不及！更可怕的是，还要利用闲暇时间去寻找病毒血清，尼玛，想想就头疼啊…………”

    “是啊，真不知道竖锯大佬怎么完成的，太可怕了…………”

    “也许这就是为什么他是大佬的缘故，以后竖锯就是我的偶像！”

    ………………

    游戏空间中。

    叶飞燕和祝晓涵都没下线，两人还在聊着天。

    祝晓涵看着叶飞燕发来的信息：我知道竖锯大佬是谁了。

    顿时，祝晓涵目光一凝，连忙点击了连接叶飞燕游戏空间。

    因为两个人是好闺蜜，彼此没什么秘密可言，甚至大姨妈几号老的两个人都互相计算，关系贼好。

    “连接冰女王空间。”

    游戏空间声音响起，下一刻，祝晓涵的游戏空间和叶飞燕游戏空间连接在一起。

    一进入，祝晓涵就懵逼了，只见叶飞燕跪在地上，捶胸顿足。

    这一幕有些尴尬。

    叶飞燕连忙起身：“祝晓涵，你过来也不说一声。”

    “呃，叶姐，你在干嘛？”

    “腿软，不提这个了，祝晓涵，我知道竖锯是谁了…………”叶飞燕站了起来，身上气质再次变得冷漠，她眼睛一眯。

    祝晓涵也点点头：“我也猜到了，我们实在是太笨了，错过了如此机缘。”

    “是啊。”

    “那我们马上联系陈安林。”

    “对…………”

    两个人都想到了陈安林说的那句话：“我遇到一个大佬……”

    …………

    此刻，陈安林只觉得全身暖洋洋的，连续一晚上的战斗，虽然身心疲惫，但回归之后，全部恢复了。

    这让他很舒服。

    随后，他开始领取这次的奖励。

    这次因为是危险区的副本，奖励更加丰厚！

    “游戏玩家：竖锯。（背尸人）”

    获得奖励：

    1：一百万游戏币。

    2：力量属性：+10。

    3：精神属性：+10.

    4：获得装备：升级版M16枪支一把，无限子弹。

    5：丧尸病毒血清一支。

    6：挖土技能属性+10.

    7：楚人美的鬼眼属性+10.

    …………

    “这次没奖励技能，而是枪了。”陈安林直接笑了。

    得到八星评价，必定会出技能，或者高等级装备。

    副本中，枪并不稀奇，但是无限子弹的枪，压根就没有！

    或许有，但目前根本没听说过。

    而且这一次还得到了丧尸病毒血清，这东西也不错。

    因为这次高考的内容就是进入僵尸世界大战，有这个东西，至少不用怕被咬了。

    让陈安林郁闷的是，挖土技能属性又增加了，可还是大师级。

    “看来，想要升级到宗师级比较难。”

    正准备查看一下这把无限子弹M16，这时候，叶飞燕发信息过来了：竖锯先生，你好…………

