    他心爱的酒酿丸子、酥鱼还有酸菜鱼，被几个小乞丐祸祸的一摊糊涂。

    几个小乞丐正吃得舒坦，突的，一个小乞丐手里的筷子一抖，一下子落在那酸菜鱼碗里，溅起的鱼汤喷了那乞丐头一脸。

    “小黑子，你想挨揍是不是？这么好的饭菜，吃得连筷子都抓不住了？”乞丐头不悦的喊道，朝着那小黑子伸出手来就要一巴掌。

    “老大，大……”那小乞丐指着乞丐头身后。

    小豆子与乞丐头一起回头，就看到了门口站着的宛如黑脸门神一样的凤卿尘。

    男人那双潋滟凤眸几乎要喷出火来，死死的瞪着桌上的那些残羹冷炙。

    “爹爹，您回来了？”小豆子欢喜的坐起身来，无视凤卿尘的怒气，拉着凤卿尘的手臂就亲昵的爬到了凤卿尘的身上。

    一边，孙信早已经吓得腿肚子乱颤了，赶紧跪在地上行礼：“见过王爷！”

    “广平王？”小乞丐中，不知道谁喊了一声，那些小乞丐立刻做鸟兽散。

    “站住！”那个乞丐头子也要跑，却一把被凤卿尘拽住了衣领。

    “你放开我！”那小乞丐头挣扎了两下，竟然朝着凤卿尘动手了。

    凤卿尘冷冷的将他丢在了地上。

    “哎哟！”小乞丐头被丢在地上，抚了抚被摔成两半的屁股，指着小豆子喊道：“是他赌输了带我们来的，你有本事找他算账去！”

    小豆子抱着凤卿尘的脖子撒娇：“爹爹，的确是我带他们回来的，娘亲也知道的！”

    凤卿尘冷着脸，冷冷的打量了那小乞丐头：“以后不要随便带着乱七八糟的人进来！”

    小豆子点了点头。

    “还有以后不要聚赌，打赌都不行！”凤卿尘又说道。

    小豆子只得又点点头。

    那小乞丐头爬起来就要溜。

    “你站住！”凤卿尘冷冷的说道。

    小乞丐头昂着头站着，破烂的布头掩盖不了男孩沉稳的气质，那双眼睛里，更是沉着与冷静。

    凤卿尘眸中有了几分赞赏之意，他说道：“你可愿意留在王府做侍卫？”

    那小乞丐头一愣，指了指小豆子：“做侍卫？谁的？他的？”

    凤卿尘点了点头。

    “不干，老子做小乞丐自由的很，干嘛要伺候人？”小乞丐头不悦的喊道。

    凤卿尘扬眉，“很好，你走吧！”

    小乞丐头大摇大摆的向外走，领走还朝着小豆子挥挥手：“凤公子，想玩了继续去找我啊！”

    小豆子也笑眯眯的挥挥手。

    凤卿尘望着那小乞丐头的背影，冷冷的勾唇。

    他一向喜欢强人所难，不过多久，这小子就会丢掉傲骨求上门。

    “爹爹，你生气了？”小豆子抱着凤卿尘的脖子问道，“是我不对，我不应该跟他对赌，可是我娘说了，输了就是输了，就要付得起这个代价，这次只是输一顿饭，以后若是将我自己输掉了，我也要负这个责任！”

    凤卿尘心里郁闷，现在他关心的不是小豆子的教育问题，是真的想杀人。

    是谁说安易给他精心准备饭菜的？

    “冷九？”凤卿尘将小豆子放下，沉声喊道。

