    第68章 进入战场

    当来到试炼空间之外的时候。

    七长老有些不敢上前，显得踌躇无比。

    而苏哲看去，则是发现前方是一个巨大的广场，足以容纳数万人。

    之上描绘各种符箓。

    赤色灵光在闪动。

    酝酿无尽的神秘。

    在广场的外围，则是站立着十数位须发皆白的老者。

    他们满脸的焦急之色。

    就在刚刚又有一支队伍被打出来了。

    一共就二十支王朝的队伍，短短的时间。

    居然被杀的只留下了一支。

    若是苏哲到来之后，不能力挽狂澜，那就是真的完了。

    人族将在王朝战场中一败涂地，连九千名的位置保不住。

    这是谁都不能接受的。

    而看到各位长老脸上的焦虑之后。

    此时的七长老，都有些不敢上前了。

    这些人将全部的希望都寄托在了苏哲的身上，但是对方只到来了区区十八个人。

    就连平日里不讲道理的他，都不知道该如何开口了。

    不过，就在此时，人皇殿主却是看到了他。

    当即开口道。

    “人接来了吗？”

    七长老点点头，不知道该如何回应。

    而人皇殿主继续道。

    “既然接来了，那就快点送入试炼场。

    刚刚又被打出了一支队伍。

    最后的冰雪王朝，如今也受到了围攻，必须的有支援！”

    听到声音后，七长老再次点点头。

    然后，就对阵身后的苏哲道。

    “快进入广场之中，进了里面，你们的意识，就会全部被投放到试炼空间内！”

    听到声音后，苏哲没有犹豫。

    然就就带着燕云十八骑，踏入了试炼场。

    当他们进去其中的瞬间。

    “轰！”

    一道道浩大的光柱冲天而起，将天幕都遮盖。

    然后就看到阵法在瞬间被启动。

    接着，十九人的身形就被定格在了原地。

    而人皇殿主不由的一惊。

    因为他发现，浩大的广场之中，居然只有孤零零的十九个人在其中。

    若是平时的话，必定是不起眼的。

    可现在这个时候，却是有些扎眼。

    让他双目瞬间通红。

    看着七长老怒吼道。

    “老七，这就是你说的没有问题。

    只有这十九个人，你是在玩我吗？”

    他声音中带有暴怒之意。

    毕竟这也太坑人了。

    他付出巨大代价，才在其争取了这么一个名额。

    七长老居然就带来了区区的十九个人在万族中争锋。

    这让他如何能不怒。

    平日里不靠谱也就算了，今日如此就让他非常的生气了。

    大长老更加愤怒。

    凝视着七长老道。

    “老七，平日里我对你可是非常的宽容，但是这件事情你太过分了。

    此次空间历练结束之后，你来长老堂领罚吧！”

    声音带有一丝的冷硬，还有些许的失望。

    其他的长老也是摇摇头。

    要说，平日里这些长老，都是非常和睦的，也颇为团结，毕竟如今人族本来就弱小。

    如果自己都不团结的话，那就距离被灭不远了。

    但是这一次，都是认为七长老做的太过分了。

    骗了大家，拿人族的生死存亡开玩笑。

    这是不能容忍的。

    而那七长老，也是满脸的苦涩。

    他慢慢的靠近众人，想要做出解释。

    但是却发现，所有人都不听他说话。

    就连平日里关系最好的五长老都是如此。

    因此，只能是垂头丧气的站立在一旁。

    而就在这个时候。

    如今的苏哲，也踏入了试炼战场。

    当意识投入之后，他发现这里跟外界没有什么不同，同样是有山有水。

    而他则是站立在一座山丘之上。

    四周，还有不少的其他人族，一个个非常的狼狈。

    就连王朝的战旗，都在这个时候，显得破败非常。

    “冰雪王朝！”

    苏哲看着战旗之上的字样缓缓的说道。

    这个王朝他没有听说过，但是可以看出实力不弱。

    而就在此时，一架辇车奔行而来。

    片刻之后，就停在了苏哲的面前，然后从上面下来一个女子。

    月白色打底的镂空金凤袍，头戴王冠。

    身上透着一股成熟，威严，而且华贵的气息。

    容貌更是绝美。

    特别是一双眸子，如星辰般璀璨。

    感受到她的气息，应该是刚刚突破到化神，正是那冰雪女王。

    身边的三位将领，都是紫府修为。

    放在人族王朝中，绝对算是出类拔萃了。

    但是在万族中，却是有些不够看。

    此时，她在苏哲身上，上下打量一番后。

    轻声说道。

    “您就是人皇殿通知，派遣而来的援军吧。

    这一次，我们被巨灵族跟火灵族围攻。

    通天王朝，已经被打了出去。

    我的人手也不足五千。

    如今我们要做的就是在这里抵挡他们三天。

    只要三天之内不被镇压。

    就有生存下去的希望！”

    说到这里的时候，就目光灼灼的盯着苏哲。

    看到对方没有说话，也没有理解自己的意思时。

    就继续道。

    “不知道你此次带来的人马在什么地方。

    我希望可以跟我们冰雪王朝合兵一处，共同抵挡敌人！”

    她声音响起的时候，带有一丝的焦急之意。

    如今，能否抵挡住两族的王朝，苏哲就是唯一的希望了。

    这一次的苏哲却是开口道。

    “我的人马已经来了！”

    声音落下之后，就向着身后的十八人看去。

    这一刻，冰雪女王脸上露出了牵强的笑容。

    “你不是跟我开玩笑吧？”

    “你看我向是开玩笑的人吗？”

    苏哲声音落下之后，就看到山丘之下，如今那两族的王朝之人，已经汇聚在了一起。

    经过连续的战斗之后，对方的人数也没有多少了。

    两族加起来，也就三万人左右。

    这一刻的冰雪女王被气笑了，她感觉苏哲就是镀金的，怕还是某个人皇殿大人物的后辈，否则的话一定进不来这里。

    心中不由的产生了深深的失望。

    在人族大事面前，居然还有人，可以凭借关系进入这样的地方。

    人族真的还有救吗？

    她心中不由的问道。

    此时的苏哲，在冰雪女王的心中，被打上了纨绔的标签。

    看着苏哲的眼神，也越来越冷，甚至是变成不屑跟厌恶。

    然后冷冷的说道。

    “不是开玩笑的话，我更看不起你！你这样的人，根本就不配来这里，不配为人族而战！”

    声音响起之后，就转身离去。

    让四周的将领，不由的一阵乍舌，自己的女王，可是出了名的好脾气，现在如此。

    可见是真的生气了。

    而听到声音后，苏哲有些疑惑，不知道对方为何会如此。

    不过，现在也不是计较的时候。

    因为，那两族之人已经快要冲上来了。

    想到这里之后，便是对着身后的燕云十八骑道。

    “锥形阵，冲！”

    声音响起的时候，居然是带领着燕云十八骑，向着下方战场主动冲了上去。

    战马崩腾，荡起一窜烟尘。

    从外界投影中看到如此的一幕之后。

    试炼空间之外，人皇殿的几位长老都是发出叹息。

    大长老更是指着七长老的鼻子道。

    “这就是你说的精锐？一点战术都不懂，十八个人冲击三万人的军队，一上去就送死。

    估计我们付出巨大代价才送进去的这支队伍，马上就要被打回来了！”

    听到声音后的七长老，擦了擦脸上的唾沫，口中有些发苦，这一次自己真的是栽了。

    罕见的没有开口说话。

    (本章完)

