    那时的他，不过是个二十岁出头的年轻男人。

    抗下乔氏的担子，承担一切责任，让乔氏逆风而上、站稳脚跟。

    乔氏是他一手扶持的，如幼苗一样，在他的手中和心血下茁壮长大。

    记得坐稳位置，再没有人敢虎视眈眈的时候，他立过誓言，没有什么会让他放弃乔氏，他也不会将乔氏轻易交到任何人的手中。

    那时候，是何等年轻气盛、意气风发。

    那时，把乔氏看得像生命一样重。

    现在看来，年轻到底还是好的，起码可以义无反顾、无牵无挂。

    如今有了牵挂，有了足以让自己牵肠挂肚的人，乔氏在他的眼中倒没有了那么重要。

    年少的誓言还在耳边，却有几分恍惚。

    也不过是十年时间，他的想法却变得很大。

    看到容锦承，多多少少有点回想起年轻的自己。

    虽然他的脾气、秉性和容锦承截然不同，但年轻总有一些共同的特质，比如一往无前、无所畏惧。

    “乔爷，这可不好比，有人十岁拜将军，有人五十岁封侯。我一个毛头小子，怎么就不能跟你谈条件？有能力者为之，没能力者让之，对吗？”

    “你倒是伶牙俐齿，只可惜在我这儿，嘴皮子功夫永远是最没用的一个。”乔斯年淡然地看了他一眼，“年纪小是好，只不过自己不给自己自省，将来自有人收拾，明白？”

    “那我倒是挺期待。不说将来，如今一局，乔爷不是还输在我手里了？从前和乔爷没有打过交道，只听我爸常说，乔爷不好惹，如今看来，好惹不好惹，关键看七寸拿捏对不对。”

    说着，容锦承得意地笑了。

    “年轻才会论胜负，以后你会明白，失之东隅收之桑榆，漫漫人生路上，没有输赢。”

    乔斯年脸色始终是不变的沉静和淡漠，波澜不惊。

    修长的手指在玻璃杯上轻轻摩挲，自有临危不乱的镇定。

    有些局，没有胜负。

    “哎呀，何必说这么沉重的话题，我还真不习惯。”容锦承摸了摸下巴，“乔爷，来支烟？”

    “不用。”

    “哦。”容锦承收起打火机，自己抽了一口烟，“乔爷，我把你女朋友抢走了，你是不是挺嫉恨我？”

    “我说了，韩小姐没有什么心机，挺单纯的一个女孩子，顺风顺水长大，你不必为难她。”

    “我容锦承还不至于为难一个女人，放心，我是个很有节操的人。”

    乔斯年勾了勾唇角，不置可否。

    “乔爷，我抢了你女朋友，要不赔你一个吧？这几天我那好事的助理天天给我发一堆的美人照片，要不乔爷过个目？”

    容锦承将手机拿出来，打开照片。

    照片里存了不少女人的照片，环肥燕瘦，什么样都有。

    “这个，这个还行，眼睛挺漂亮。”

    “这个身材不错。”

    “这个，声音很好听，我助理发过视频给我。”

    容锦承倒是津津有味，手指滑过屏幕。

    乔斯年淡漠地瞥了他一眼：“我和容少没有什么共同追求。”

