    说完，他就快步走了过去。

    白云亮担心他惹到了王家的人，连忙追了上去。

    何洪等几名警察也赶紧跟上前去。

    “咱们也去看看吧。”李平说道，随即笑着走了过去，蔡琳儿等人也紧跟其后。

    而晕过去的明月则早已被送上了车。

    王猛一脸的嚣张之色，旁边的人都闪得远远的，不敢靠近，免得被殃及池鱼。

    在苏杭修行界，除了三大家族之外，就是王家的势力最大，而王猛又是王家的继承人，一般人谁敢招惹？

    得罪了王家，在苏杭就别想混了。

    “我要你跪下来把我的鞋舔干净。”王猛十分张狂地对那个年轻警察说道。

    说完又用手指了指自己的鞋子。

    那警察一脸的犹豫，显然是不愿意的。

    而王家的人在旁边看着，一脸的漠然。

    以他们王家的威势，欺负一个小警察又算得了什么？

    “不愿意？”王猛狞笑道：“你信不信我一句话就让你从警局滚蛋？”

    说完就冲着小警察挥出一巴掌，用力很猛。

    因为他是炼体一重的修为，他一出手，那个警察根本就挡不住，脸色都变白了。

    不过他也知道对方惹不起，而他也打不过，只能认栽，闭上眼睛，等待着接下来的狂风暴雨。

    然而就在这时，一道无形劲气从旁边飞来，精准无比地打在他的手腕上。

    王猛吃痛，骤然收回了手，一脸恼恨地转过头去，看着韩逸等人厉声道：“刚才是你们动的手？”

    “是我。”韩逸面无表情地说道。

    那警察没等来王猛的巴掌，慢慢睁开眼睛，看到韩逸等人正走了过来，满眼的感激之色。

    不过心里也有些为韩逸他们担忧。

    王猛性格暴戾，心狠手辣，这些人得罪王猛，哪里会有好下场？

    白云亮见韩逸对王猛出手，也被吓得够呛。

    这王家可不是飞机上那些劫匪能比的。

    他想上去为韩逸说情，不过却被韩逸拦住了。

    “不用担心，接下来的事情交给我就行。”韩逸淡淡一笑。

    “可是——”白云亮依旧很不安。

    “放心吧警察叔叔，没事的。”蔡琳儿轻声笑道。

    “小子，你他妈是找死吗？”王猛咬牙切齿地说道。

    他刚刚才来，所以不知道韩逸是谁，不过他身边的王家众人却脸色狂变。

    韩逸难道认识这个警察？

    他们之前全程观看过每一场挑战，深知韩逸的实力之强。

    王家在苏杭修行界虽然地位崇高，不过在韩逸面前却完全不值一提。

    “咳咳，少爷，这个人咱们最好不要招惹。”一个中年男子干咳了一声，低声说道。

    “笑话，在这苏杭的地界上，除了那三大家族，还有谁是我王家惹不起的？”王猛却是不屑一顾，冷冷一笑，更加狂妄。

    那些围观的人当中有不少也知道韩逸，见王猛踢到了韩逸这块铁板，个个都一副看好戏的模样。

    王猛今天要惨了。

    别说王猛了，就连王家老爷子来了，在韩逸面前也得跪。

    王猛对身边王家的人下令道：“把这个人给我拿下，打断双手！”

    不过王家的人都不敢动，个个都满眼畏惧地看着韩逸。

    跟韩逸动手？

    除非嫌自己的命长。

    “你们怎么不动手？”王猛丝毫没有意识到自己招惹的是怎样的存在，见身边的人都站在原地一动不动，怒声道：“怎么，我说的话都不管用了？”

    “大哥，你才刚来，不知道这人的厉害。”一个王家年轻人有点急了，又赶紧说道。

    “笑话，他能有多厉害？”王猛却依旧不屑。

    王歇见韩逸似笑非笑地看着自己，眼皮一跳。

    我去，韩逸不会盯上自己了吧？

    王家的其他族人心头也都微微打颤，惶惶不可终日。

    这可是连败三位炼体三重高手的狠人啊，他们王家最强的王老爷子也不过炼体二重巅峰，在韩逸面前啥都不是。

    “你们不敢动手，那我自己上！”王猛有点不耐烦了，看着韩逸恶狠狠地说道，随即一个闪身就冲了上去。

    他出手狠厉，一上来就攻击韩逸的脑袋。

    韩逸见他下手这么狠，眼中也闪过一丝冷光。

    他本来打算只是稍稍教训一下这人，不过现在他改变主意了。

    眼见对方的拳头距离自己不到四公分的时候，韩逸骤然出手，以闪电般的速度抓住了王猛的拳头。

    王猛想要挣扎，不过不管他如何用劲，都没办法挣脱。

    “你们王家连一个炼体三重的强者都没有，就敢在外面飞扬跋扈，拽得不行，你们心里怎么想的？”韩逸歪了歪脑袋，毫不客气地嘲讽道。

    “我们王家岂是你配说三道四的？”王猛厉声道，随即猛地运转体内灵力。

    一时间，一股灵力就汹涌而出，扩散出去，冲向韩逸，带着很大的冲击力。

    周围的警察都被这股灵力冲得东倒西歪，勉强扶着车子才能站稳。

    不过韩逸却是纹丝未动，面色如常，丝毫不受影响。

    王猛心里微微一惊。

    以他炼体一重中期的修为，对付这小子还不是手到擒来？

    这人他见都没见过，显然不是什么厉害人物。

    可对方能抵住他全力一击，修为绝对不在他之下。

    这小子什么来头？

    “看样子你不行啊。”韩逸冷冷一笑，随即手指突然张开，对着王猛的拳头猛然一推，他整个人就倒飞了出去，砸到了一辆车上。

    王家的人见状，赶忙上前去将他扶了起来。

    白云亮见韩逸挥手间就打飞了王猛，心里十分震惊。

    这位什么人啊，怎么这么厉害？

    要知道王猛在苏杭修行界的年轻一代，也算是赫赫有名的天才人物，虽然不如云霄等少数几人，但比起其他同龄人而言却是强了太多。

    周围其他家族的修者见王猛在韩逸手里吃瘪，都有些幸灾乐祸。

    王猛平时仗着王家的势力，没少欺负人，而他们慑于王家的威势，是敢怒不敢言，如今王猛被韩逸打，他们自然是喜闻乐见的。

    “混蛋！”王猛气急败坏地说道，面目凶狠地又冲了出去，王家的人拦都拦不住，心里十分无奈。

    王歇心里也很着急，又有些恼怒。

    王猛这白痴就不能听我们说几句吗？

    要换了别人，打了也就打了，谅别人也不敢说什么，不过这是韩逸啊，连云翰都能打晕过去的狠角色，敢对韩逸出手，这不是找死吗？

    而且明知道自己不是对手还一个劲地往上冲，这不是傻吗？

    简直是蠢才啊。

    王猛来势汹汹，眼睛都微微泛红，杀气十足。

    看得出来，他是动了真怒，想要对韩逸下杀手。

    他可是王家的大少，未来的继承人，今天却被这个无名小子给虐了，如果这口气不挣回来，他以后还不被人笑死？

    这里有这么多人都看着呢。

