
　　陆泽准备一拳砸到日向川田的面目，就在此刻，日向川田看到情况不对，立马拿出炸弹遥控器。

　　“陆泽，现在立马束手就擒，否则我要顾筱死。”

　　谁都没有想到陆泽这么厉害，连专业特殊部队甲贺忍者都不是他的对手。

　　日向川田看到陆泽分身，脸上露出狂喜之色，一刀直接朝着陆泽的心脏捅了过去。

　　日向川田以为自己已经要得手的时候，陆泽却一把把匕首抓住了。

　　以他九转御龙诀的肉身，可不会被这种东西伤到。

　　“去死吧，陆泽！”

　　日向川田脸色扭曲至极，想要用尽全力把匕首捅进陆泽心脏中，但是奈何怎么用力，都是纹丝不动。

　　他抬头一看，就看见陆泽冰冷的眼神，一瞬间让他胆战心惊，浑身惊恐。

　　日向川田自然不可能放过这个机会，直接怒吼道：“陆泽，给我松手，否则我让顾筱死无葬身之地！”

　　他说完拿出遥控炸弹逼迫陆泽松手。

　　顾筱脸色巨变，要是炸弹按下去，陆泽必死无疑：“不用管我，我已经欠你的够多了。”

　　“就算我死，也会拖着日向川田这个混蛋。”

　　日向川田这才意识到自己离顾筱太近了，引爆炸弹可能会搏击到自己，就准备掏出匕首。

　　就在这时，陆泽另一只手轻轻打了一个响指。

　　就在下一秒，几乎是两道声音同时发出，两个子弹同时射出，穿透了日向川田和其手下的脑门。

　　为首穿着穿着军装的大汉脸色一凝：“去恭迎陆先生！”

　　十几个军装大汉全副武装朝着废弃工厂走了进来，这些人都是华北军区中的精英。

　　顾筱看到这些人纷纷暴毙，心中松了一口气，自己总算逃过一劫，就在此刻，她身上被绑着的炸弹突然发出滴滴的秒针声音。

　　这顿时让她脸色苍白，浑身一颤：“你别过来，炸弹开始启动了。”

　　陆泽闻言，脸色巨变，直接冲到了顾筱面前，淡淡道：“别担心。”

　　说着，他体内庞大的真气冲击炸弹内，轻而易举的便将其彻底遏制住。

　　宛如整个炸弹内的时间都停止了一般，这就是陆泽现在高武三重天的实力。

　　如果他愿意全力出手的话，甚至可以将华北夷为平地。

　　顾筱察觉到炸弹停下时，看着陆泽眼中露出柔情：“你真傻！为什么要救我！”

　　陆泽笑了笑，紧紧的握住顾筱的手：“因为你是我的人。”

　　顾筱脸上露出甜蜜的微笑，轻轻的抱住陆泽：“下次可别这么傻了。”

　　二人相视一笑，仿佛刚才的危机荡然无存。

　　陆泽深吸了一口气，还好这次顾筱没有出事，要是她有了任何闪失，他打算血洗冲天城，把这些人拔除的一干二净。

　　“走吧，顾筱，先回你家再说，你家里人一直担心你呢。”

　　顾筱点了点头，已经半夜了，她的电话一直打不通，家里人肯定担心自己了。

　　回去的路上，陆泽把事情坦白了一遍，包括顾顺金团和商业街的产权已经全部交给了吉野英士，毕竟这些身外之外，根本比不上顾筱一根毫毛。

　　顾筱闻言，脸上露出感动之色，真没有想到陆泽毫不犹豫用亿万财产换回自己的安全，只是现在失去了顾顺金团，又得重新再来。

　　她一想到这，脸上露出愧疚之色：“对不起，我，我害得你……”

　　只是她话还没有说完，陆泽就打断了她，微微一笑。

　　“在我眼中，亿万资产根本无法与你相提并论，而且他们居然敢这么做，顾顺金团和商业街是我的，他们还没有胆子敢咽下去。”

　　“从我手里拿走的，就要给我吐出来。”

　　陆泽打算去找吉野英士的麻烦，至于神落阪分社，他也是打算找机会一举铲除。

　　秦家，秦浩杰正在悠闲的等着陆泽的死讯，现在顾顺金团是自己的了，商业街也是自己的了，只要陆泽那个小畜生一死，绝对就高枕无忧。

　　就在此时，一通电话打了过来，一看号码，脸色一喜。

　　“怎么样，把陆泽那个小畜生干掉了吗？”天籁小说网

　　“秦少，他们失手了，太小瞧陆泽，陆泽现在已经离开了废弃工厂，毫发无损。”

　　保镖汇报的声音有些颤抖，毕竟谁都认为这是万无一失的事情，没有想到这都能让陆泽跑了，简直是是奇耻大辱。

　　秦浩杰闻言，脸色巨变：“玛德，我又被日向那个王八蛋给坑了，他不是说甲贺忍者无敌吗？怎么全部都被陆泽给干掉了。”

　　“草，让我白高兴一场，你继续监视陆泽，我这就给吉野英士打电话，问问他到底是怎么回事。”

　　“是，少爷。”对面传来恭敬至极的声音。

　　秦浩杰挂断电话后，脸色阴沉至极，真没有想到陆泽那个小畜生居然没死，当初听吉野英士吹的天花乱坠，没有想到甲贺忍者根本就不堪一击。

　　现在好了陆泽屁事都没有，还把顾承南这个棋子给抬出去了，现在不是对付陆泽的时候，而是看怎么保住商业街的财产。

　　他赶忙拨通了吉野英士的电话，刚一拨通，对面就传来吉野英士胜券在握的语气。

　　“怎么样，秦少，有我甲贺忍者出手，陆泽那个小畜生是不是已经死无全尸了？”

　　秦浩杰强忍着骂娘的冲动，自己这次彻底被吉野英士给坑了，但是在他面前，也不好发火。

　　“吉野大哥，你派来的人已经全部被陆泽那个小畜生干掉了。”

　　他的话语中带着不悦，谁能想到吉野英士信誓旦旦说的话语，说什么甲贺忍者有多厉害，到陆泽手上根本不堪一击，简直就可以说是歪瓜裂枣，装腔作势，还没有他的保镖能打。

　　吉野英士闻言，脸色一惊，直接惊呼了出来：“不可能，绝对不可能，他们怎么会死在陆泽的手上，不应该。”

　　秦浩杰微微一愣，没有想到吉野英士的情绪这么大，不就是死了几个人吗？

　　“吉野大哥，我说的是实话，现在军区已经介入这件事情，说什么恐怖袭击，反正你那十几个人全死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第582章 同生共死免费阅读。https://xs.23sk.com 