    和马在听到车声的瞬间，就已经抬起头来。

    他本能的感觉到来者不善。

    在对方打亮大灯的瞬间，和马已经把盒子塞进麻野的手里，准备避让。

    这个瞬间和马无比的庆幸自己没熄火。

    打亮大灯的车子好像是一辆冷柜车，它的发动机发出咆哮，漆成白色的车体取直线冲向和马的可丽饼车。

    这个刹那，和马意识到敌人失策了。

    他不应该取直线，这样在碰上自己之前，他会先撞上挡路的小轿车。

    日本小轿车虽然出了名的轻，但是连着撞上几辆对雪柜车的减速作用非常的明显。

    这些车辆的阻挡，让和马千钧一发之际把车开出了停车位。

    他听见可丽饼车的变速箱在悲鸣，因为情急之下他没挂挡，直接轰了一脚油门。

    当然他记得狂打方向盘，所以可丽饼车没有装上对面停车位的车，只是在别人的保险杠上擦了一下，最后停在停车场的夹道上。

    麻野因为把安全带给开了，所以整个人撞到了前挡风玻璃上，昏死过去。

    和马拔出手枪，把麻野的屁股当架子稳定瞄准，对准停下的雪柜车的驾驶室。

    然而驾驶室已经空了。

    “干！”和马大骂一声，“溜得真快！”

    和马飞快的打开安全带，跳下车一路狂奔向雪柜车，就在这个刹那，他忽然后脑勺一凉，便扭头往后看了一眼，结果发现雪柜车的驾驶员从车后面溜出来，正要往和马的车那边摸。

    “你被逮捕了！不许动！”和马大喊，同时扣动扳机。

    敌人一个后空翻，躲开了和马瞄准大腿的子弹。

    ——王德发？

    和马再次确认对方头顶有没有武道等级。

    没有！

    但是他有词条！

    有词条就不是妖怪，人类没有武道能躲子弹？

    和马也不管了，可能这只是瞎猫碰上死耗子，他二话不说急速射清空弹夹——你他妈躲啊！

    当然和马瞄准的都是非致命的位置。

    他想抓活的问话。

    搞不好这就会成为击倒可怕敌人的有力证据！

    然而瞄准腿本来命中率就低，对方还在仿佛体操运动员一样连续后空翻，结果就是和马只打中了对面手臂一枪。

    是的，瞄准脚打中了手臂。

    但好歹打上了，没被全部闪掉。

    果然敌人还是普通人范畴内的家伙。

    敌人捂着手上的伤夺路而逃。

    和马正要追，忽然留了个心眼，他转身先回驾驶室，把刚刚情急之下塞给麻野的账本和北町的信收回来。

    麻野昏过去了，万一这家伙还有同伙，那不就被捡了便宜？

    反正和马身上这种风衣，特征之一就是口袋多口袋大。

    带好东西，和马向着敌人逃跑的方向狂奔。

    虽然伤口太小又被捂住了，所以几乎没有血滴到地上，但是和马闻到了空气中的血腥味。

    和马现在的嗅觉比人类强上一个次元，基本可以当作弱化版的狗鼻子来用。

    闻着味道和马一路狂奔。

    **

    “本田清美”本来很庆幸：桐生和马非常的谨慎，先回去回收了北町交给他的东西，所以理论上讲他可以轻松的跑掉。

    这个地下停车场非常的大，有很多通往地面的路。

    只要不留下血迹，桐生和马根本不可能追踪自己。

    至于自己行动的善后，因为没有造成无辜的人死亡，基本可以忽略不计。

    财产损失什么的根本不要紧。

    对于本田清美背后的利益集团来说，一次夺回背叛者遗物的尝试只付出这点代价，完全可以接受。

    “本田清美”非常小心的按住了肩膀上的伤口，在跑出桐生和马的视线范围之后，他还掏出手绢用牙齿咬着撕成条，做了最简单的止血处理。

    这样一来，就算是那位桐生和马，应该也束手无策了——“本田清美”自信满满的想。

    接下来只要换一个身份，自己又可以继续活动，为所欲为。

    对于他们来说，换一个身份小意思，想换多少就换多少。

    而且这些才不是“伪造身份”这种低端的把戏，而是从出生开始创造一个活生生的人。

    从出生，到小学入学，小学毕业，中学入学——所有的手续所有的文件都会准备好，只从文件看，这是一个确实存在的人。

    对，就像《肖申克的救赎》里，安迪创造的那个“斯蒂文森先生”一样。

    “本田清美”有一堆这样的备选身份。

    他只要换一个就好。

    然后用新的身份，再回来和桐生和马周旋。

    就在“本田清美”确定自己已经逃脱的刹那，他听见后面传来急促的脚步声。

    ——不可能是桐生和马。

    本田清美一边这样想，一边把头探出扶手，向下看。

    他正好对上了向上看的桐生和马的目光。

    他咒骂了一句，缩回头赶快跑。

    然而桐生和马比他快得多，这个家伙直接踩上扶手，然后用连贯的动作蹿了上来。

    “不许动！”背后一声暴喝，“我这一次瞄准的是胸口，你再躲一次看看啊！”

    “本田清美”停下来，举起了双手。

    他没必要冒险。

    以“本田清美”的身份被判个刑，然后进监狱度一段时间的假也不错。

    桐生和马很快就会认识到自己面对的对手有多么大强大，多么的不讲道理。

    “本田清美”维持着高举双手的姿势，转过身，坦然的看着桐生和马。

    **

    和马觉得不对劲，敌人看起来太淡定了。

    从敌人的表情看，他一点不担心被抓，不担心被送上法庭。

    和马明白，通过司法途径，根本不可能治得了这家伙。

    可惜和马没有刀在手边，不然就可以用爱刀的能力来逼问他，也许能问出点什么有用的东西。

    现在和马能做的，大概只有狠狠的揍对方一顿了。

    所以他就这么干了。

    他把手枪倒了个儿，像锤子一样拿在手里，然后一枪托砸敌人脑袋上。

    敌人惨叫着倒在地上，然后立刻蜷缩起来，双手保护头部。

    ——这家伙，知道自己会被揍。

    日本法律对在抓捕过程中为了制服犯人而使用的暴力的界定很宽泛，这也是当年为了对付学运留下的口子

    要90年代这个口子才会被堵上。

    和马又踢打了几下这家伙，质问道：“谁派你来的？”

    对方大声喊：“我看到你从银行出来，拿这个大盒子，肯定有值钱的东西，所以就心生歹念！”

    一般来说，敌人招得越爽快，越说明这个东西不可靠。

    哪怕他听起来逻辑很合理。

    和马又踹了这家伙一脚：“给我说实话！”

    “就是实话！我为了赌钱借的高利贷，今天要到期了，所以想着搞点钱！”

    和马咋舌，对方会提到自己借高利贷，这是个可以去查证的点。

    难道这真是个铤而走险的抢劫犯？

    不，不对，太巧了。

    而且作为抢劫犯，这阵仗也太大了，那么大一辆冷柜车撞过来。

    还有刚刚对方在撞过来之后的行动，明显是知道和马会掏枪。这家伙就是有备而来，目标就是北町警部留下的东西。

    和马扳动自己配枪PPK的击锤：“我再给你一次说实话的机会，谁让你来的？把你背后的人都供出来！不然你就见阎王去吧！”

    “饶命啊警官！我都说了啊！”

    和马有那么一瞬间，想一枪打对方屁股上增加一些拷问效果。

    但是射击投降了的犯人，自己之后会吃不了兜着走。

    可就这么把这人交给警方，和马又不甘心。

    这货明显没在怕的。

    和马忽然决定试探一下，于是说：“你知道今天你犯的事情，会让你在监狱里待多久吗？”

    “那也比被高利贷打死强啊。”对方回答。

    和马：“高利贷都是极道开的，你进了监狱人家想弄死你一样能办到！想想你的老婆和孩子！”

    “我的妻子和孩子，都在几年前的一场车祸中去世了，不然我也不会走上邪路啊。”蜷缩在和马脚下的人如此说道。

    和马咋舌。

    **

    这个时候“本田清美”已经从桐生和马追上来的震惊中恢复，非常淡定的在应对和马的质问。

    因为他蜷缩在地上双手抱头的缘故，他甚至不需要对表情进行管理。

    如果桐生和马现在突然把本田清美从地上拉起来，会发现他一脸仿佛歪嘴龙王式的表情。

    “本田清美”这个假身份，是所谓的量产假身份，这类身份的特点之一，就是没有家人可以寻访。

    像本田清美这个身份的设定就是一家人从老家到东京打拼，结果妻子和儿子车祸死了，所以在偌大的东京举目无亲。

    这样就不用准备妻子和儿子的演员了。

    当然这种假身份也是有破绽的，比如到“本田清美”的老家去调查的话，就会发现不管是本田清美曾经读过的学校，还是他曾经居住的社区，根本没有人对这个人有印象。

    然而这些要查证起来非常麻烦，最关键的是，你没有办法在法律上证明这个人不存在。

    他从出生开始所有的证件都是完备的，不光是警察系统的文件，厚生省也有这个人的劳务关系变更记录、文部省还有这个人的学籍变更记录等等。

    正因为这样，“本田清美”丝毫不担心自己的假身份被戳穿。

    **

    和马这个时候也犯难了。

    正好这时候有好几个地下停车场的保安从楼梯上面下来，看到这个场面这帮人都愣住了。

    和马心中咒骂了一句。

    有那么多人看着，和马也不能再殴打敌人了。

    他掏出警徽：“我是警察，这个人想要在地下车库抢劫我。”

    保安回答：“我知道，你是那个桐生和马！我在电视上看过你。”

    和马：“可惜这个劫匪显然没怎么看电视。”

    趴在地上的劫匪说：“我电视早就当铺当掉了……我要知道您就是那个桐生和马，你借我十个胆子我也不敢来抢您啊！”

    和马皱眉：“你电视被当掉了，那你怎么知道桐生和马的大名？你也不像是会看报纸的那种人。”

    “我在赌场听人聊天提到过您啊！”劫匪回答，突出一个逻辑自洽。

    和马对保安说：“报警了没？”

    “报了！”众保安一起说。

    这时候和马灵敏的听觉听到地面上的警笛声。

    和马从来没有像现在一样不想听到警笛声。

    他收起枪，掏出手铐把地上蜷缩的家伙拷上，然后把他拉起来。

    这个过程中和马和这人对视了。

    这家伙的眼神，透着完全不服输的劲头，仿佛在说“这次是你赢了”。

    和马目光上移，看着这人的词条：

    烟烟罗

    而且这明显是最高等级的词条，没有说明。

    和马根据自己对日本民俗学的了解，知道这是一种烟雾一样的妖怪，多变，无处不在。

    而且会使用火焰，一不小心就会把人烧成焦炭。

    可以说是相当凶恶的妖怪。

    和马默默的记下了这个词条。

    这时候纷乱的脚步声从上方传来，保安们让出路，警察们鱼贯出现。

    和马：“我是机动队的桐生和马警部补，我已经逮捕了这次抢劫的犯人。”

    “了解！您辛苦了！”警服警察对和马敬礼。

    和马不清不愿的把人交给了他们。

    就在这个时候，穿着风衣的刑警出现了。

    是个熟面孔。

    白鸟刑警出现在楼梯的最上端，穿过警察和保安们走下来，用复杂的表情看着和马。

    和马也用复杂的表情看着他。

    白鸟：“我刚好在上班路上路过附近，听到警用无线电在叫就过来了。”

    和马：“难道不是专门从樱田门赶过来的吗？”

    “怎么可能，我是搜查第四课的，抢劫案可不是‘组对’的管辖范围。不过，我和这个家伙确实有点缘分。”白鸟晃看着和马抓到的人，“本田清美，对吧？他上次入狱就是我抓的，我记得判了两年吧，出来多久了？”

    本田清美回答：“四个月。”

    “四个月就又犯事？哼，中国有句俗语，叫狗改不了吃屎。”白鸟如此说。

    和马：“等一下，白鸟警官。你上次抓他，才判两年？”

    白鸟耸了耸肩：“抢劫在主动认罪和归还赃物的情况下，判得都不重。”

    和马撇了撇嘴，没吭声。

