
听她这样说，步嫣然却微微挑眉，脸上露出一丝颇含深意的笑容，“我看未必！”

说话间，步嫣然的眸光还一直瞟向她，仔细的看着她的反应，见她瞳孔骤然紧缩，似乎有些吃惊，手也不安的上下搓揉着，嘴角的笑容越发深了，冷声道：“就这起火的原因，都各有不同，比如在室内纵火，和在室外纵火，就有很大的区别。”

“是吗？”

白咏雪被她说的有些心惊，目光闪躲，完全不敢望着她的眼睛。

得到了自己想要的反应，步嫣然也不准备继续试探，直言道：“如同白小姐说的，大家都辛苦了一夜，这后面是个大工程，也不急于一时，不如都先回去好好的睡一觉吧！”

听了她的话，众人都报以感激的目光，做好自己手头的工作，随后离开。

白咏雪跟着他们夫妻二人一起回到贺府，由红月带着她，去了小宝的院子。

看到她的时候，小家伙的眼神有些复杂，双手缩紧成拳头，嘴蠕动了两下，最后止住了心头的冲动，毅然决然的进了屋内。

而见他如此，白咏雪还有些诧异。

毕竟在她看来，自己才是小宝的生母，况且又给了他那样一个天衣无缝的解释，随后又表达了自己的歉意，和对他浓浓的深爱，无论是于情于理，他都应该站在自己这边。

只是她万万没有想到，正是她想要表达爱意所缝制的衣裳，出卖了她。

“这就是你的屋子！”

红月看不上她，自然没有半分的好脸色，带她到了厢房之后，便找了个借口，匆匆离开了。

另一边——

潇湘阁内，步嫣然抓着贺衍舟，满肚子的话想要说。

“就在刚刚，你也看到了，她目光闪躲，双手局促，明显是心虚的表现，还有她身上的衣裳，做工用料，都颇耗人力物力。一个普通的女人，绝不会有银子买这东西的，更何况是一直被太子追杀的她，你再回想一下，前几次见她，虽然她穿着都十分素雅，可是所戴的配饰可都价值百斤啊！”

“不是我对她有偏见，而是这么多的银子，她都是从什么地方弄来的？这一次她突然出现，也十分刻意，我总觉得，她的背后，极有可能藏着什么巨大的阴谋。”

步嫣然越说越激动，想到前两次白咏雪的刻意挑衅，一时间也都释然了许多，以为她就是想要激怒自己，从而离间他们之间的感情，趁机而上，接近贺衍舟。

对于她的其它话，贺衍舟不置可否，可是对于说姓白的是有人指使，却觉得有些不太可能。

“朝廷之内，与我为敌的无非是太子一派，白咏雪被追杀多时，若是此时投靠太子，不有些过于荒诞，甚至让人匪夷所思吗？”

步嫣然眉头微微皱起，觉着他所说的话也有一定的道理。

“可是，我瞧着她好似十分着急，几次三番的使出手段，想要赶走我。甚至连自己的亲身儿子都可以利用，不像是单单想要上位这样简单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860491"  chaptername="第842章  起火的原因">加入书签</a>
</div>
