
　　荒芜组织的地下基地，庞大密室。

　　这个密室之中，堆积满了无数赤条条的人类躯体。

　　这些躯体全都无比壮硕，拥有着明显的肌肉线条，并且，从他们身上散发出强烈的生命气息。

　　然而，这些强壮的身躯，一具具却仿佛植物人一般，没有任何的意识波动。

　　这是利用星空国以及天众组织这些年在世界范围内采集到的强大人类个体的细胞所制造的克隆人，他们天然拥有着强大的生命反应，但很可惜的是，这些个体都难以产生真正的意识。

　　就像是某种规则束缚了克隆体意识的产生一般。

　　不过，利用这种躯体克隆技术，对于强大的天魔个体来说，适配的躯体选择范围更广，同时也大大缩减了培育躯体的时间。

　　如今，在密室之中，一个皮肤白皙，脸庞俊美的男人赤条条的坐在这无数魁梧身躯中央。

　　此人看上去似乎和普通人类没有太大区别。

　　然而，下一刻。

　　刷刷刷！！

　　这个男人身上忽然凝聚出了由神魄之力凝聚而成的无数类似触须或导管的条状物，刺入了周边所有魁梧身躯之内。

　　哗哗哗！！

　　这些生命反应强烈的健壮身体，以肉眼可见的速度迅速干瘪，就像是盛开的鲜花迅速的枯萎。

　　最终，现场只留下了一具具的干尸，皮肤呈现灰黑色，似乎随意一碰就会碎裂。

　　他们体内有关生命的所有一切，都已经被完全吸收。

　　刷！

　　密室的大门被打开，安迪缓缓走了进来。

　　咔嚓！

　　他踩到了一具干瘪的尸体，瞬间整个尸体因为力量的作用崩散，变成了一堆粉末。

　　“毕酋大人，这是最后一批了。”

　　安迪缓缓的说道。

　　“没有灵魂的肉体，即使再强壮，也总是难以让人满足。”

　　毕酋缓缓睁开了双眼，从地面上站了起来。

　　“不久后，会有您饱餐的机会，森之族祖地那磅礴的生命能量，以及人类之王的强悍肉体，想必都能够满足您的需求。”

　　安迪恭敬的说道。

　　“人类之王·······”

　　毕酋微微眯起了双眼。

　　在听到了安迪给出的情报之后，他对于那名人类，可是抱有很大的兴趣。

　　当然这种兴趣，更多的是“食欲”。

　　“尤坎大人已经苏醒，请您移步。”

　　安迪说道。

　　毕酋点了点头，安迪在前方引路，很快，通过地下基地的长廊，来到了一间房间大门前。

　　安迪利用指纹权限解锁了现代化的自动门之后，一块大屏幕，以及尤坎和灰暝的身影，映入了两人的眼中。

　　毕酋的目光被屏幕上的画面所吸引。

　　那是一个年轻男人的照片。

　　脸庞棱角分明，表情淡然，那双眼睛一种，仿佛有着永不枯竭的勇气和强大的自信。

　　“他就是周元觉，我们这次行动的首要目标之一。”

　　“人类，甚至整个地球生物圈，从古至今，第一位真正的‘王’。”天籁小说网

　　安迪看着那张照片，轻声说道。

　　······

　　······

　　森之族祖地，源种林。

　　森之族族长库图姆，两名族老，以及白龙道人雷毅等东华强者站在源种林的一处高大树木之上，眺望着周元觉所在的源种池的方向。

　　库图姆看着源种池的情况，脸皮微微抽搐，强忍着心中的肉痛，表面上却是一副风轻云淡不动如山的表情。

　　源种池内源液，三天时间，少了将近一半·······

　　这可是整个森之族的命根子，多少年的积蓄，只需要小半桶，就足够培育守林人那等强大的生物兵器，如今却一下少了近乎一半的量。

　　这让他有种家里进贼，家底被掏空了的感觉。

　　早知道，就不应该这么大方的开放源种池的，不过，谁知道这个家伙的身体蜕变，居然要消耗如此庞大的能量？

　　要知道，按照祖训和族典记载，大族老为了突破王级从而进行身体洗礼，也仅仅取走了差不多一桶的量·····

　　“三天了，有源种池的帮助，蜕变还没有完成么？敌人的袭击很可能随时都会到来······”

　　库图姆深吸了一口气，压下心中的头痛，沉声说道。

　　“不清楚，人类历史上的第一个王级，那是史无前例的存在，谁也说不准到底是什么情况。”

　　白龙道人摇了摇头：“我只能感觉到，他现在的状态十分特殊。”

　　“特殊？怎么说？”

　　几人的目光都看向了白龙道人。

　　“人类，不管多么强大，亦或是多么弱小，也无论隐藏得多好，总是会在不经意之间，自身的生命、意志和磁场在不知不觉之中与周围的自然环境产生联系。”

　　“就像是一条条丝线，在无形中与这个世界高高在上的某种意志和磁场相连接，如果能够探知了掌握生命与自然的这种联系，就能够知道冥冥中的很多信息。”

　　“性格、能力甚至是过往和未来，羲之族的能力，对天地磁场的变化十分敏锐，因此，我们能够抓住这丝常人根本难以感知的联系，借此了解某些人的相关信息，甚至以此来推测此人的命运走向。”

　　“换而言之，这种联系，就如同古代流传的‘命数’、‘气运’和‘命格’，说起来玄之又玄。在之前，就算强如他，我也能大致感觉到一些东西，但是，现在，我感知不到他与这个世界的任何联系。”

　　“也就是说，他的命运和人生，已经不再会受到地球自然环境的任何影响，他的所有一切，都归于自身掌控，这似乎是一种偏执的道路。”

　　“用俗语来说，就是跳出三界外，不在五行中，我命由我不由天。”

　　“如果用东华的传说来形容，他已经不是凡人，而是彻头彻尾的‘真仙’了。”

　　白龙道人轻声说道。

　　跳出三界外，不在五行中······

　　众人闻言一阵沉默，他们无法理解那到底是一种怎样的境界。

　　难道，他已经能够长生不老，不死不灭了么？

　　咔嚓咔嚓！！

　　忽然，众人立身的树干产生了扭曲变形，呈现出了一张人类的面孔。

　　“诸位，不好的消息，就在刚才第三处王级封印被冲破，我们探知到了两个极其庞大的生命反应源，此时正在快速的朝祖地接近。”

　　众人闻言，神色猛地一变。

　　他们知道，敌人来了。

　　但没有想到的是，敌人居然来得这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十一章 跳出三界外免费阅读。https://www.23sk.com 