    姜林完全在那里胡说八道，但张昊在听到姜林所言之后，脸上的神情却显的有些凝重。

    他到杀戮大世界来的目的，是为了得到鸿蒙紫气，证混元大罗天道而来的。

    按照他的推断，道祖和姜林之间因果纠缠颇深，所以道祖肯定会想办法把鸿蒙紫气送到姜林手里。

    如果能遇到姜林，成为他的好朋友，成为他最信任的人，那他就有机会从姜林手里得到鸿蒙紫气。

    但姜林却口口声声的告诉他，说他们姜氏一族的老祖宗姜子牙早已经推演出了结果，他会帮助姜林得到绝世机缘！

    如果姜子牙真的推演出了这个结果，张昊还真有些无法接受！

    他明明是来争夺姜林的鸿蒙紫气的，怎么会帮他呢？

    但姜子牙的推演天机之术，在三界六道可是赫赫有名的，作为当今天帝，他又岂能不知？

    被姜林一同胡扯，让张昊有些心神不宁，不过张昊毕竟是鸿钧老祖敕封的天帝，天地间的顶级人物，很快他就回过了神来。

    对姜林微微一笑之后，张昊一脸和善的道：“姜林兄弟，你这样说的话，那说明我们两个还真是有缘啊！”

    “没想到刚一来到杀戮大世界，我们两个就撞在一起了！”

    姜林见他成功的忽悠了张昊，也表现出了一副极其虚伪的样子和张昊称兄道弟了起来。

    “张昊大哥，既然我们两个如此有缘，那我们两个就彼此照应，在这杀戮大世界之中闯荡一番吧！”

    “不管是你帮我得到绝世机缘，还是我帮你，总而言之，从现在开始，我们两个可以把后背交给对方！”

    张昊虽然心里不认同姜林，但嘴上却表现的很是殷勤，连连的点着头，爽快的答应了姜林。

    “姜林兄弟，你说的很对，我们两个从现在开始，可以把后背交给彼此！”

    “走吧，我们一点一点的往前走，在这杀戮大世界之中闯荡一番！”

    随着张昊说出了这话，姜林就和他并肩而行，不管东西南北，径直往前走去。

    接下来的一段时间，姜林和张昊虽然没有把后背交给对方，但他们两个联手倒是真的。

    一路之上，只要遇到杀戮大世界特产的丑陋异族，姜林和张昊会毫不留情的展开杀戮。

    因为你不杀人，人就杀你，那些丑陋异族，可不会因为姜林和张昊有怜悯之心就会停止对他们攻击的。

    就这样，几天时间下来，姜林都忘记自己杀死了多少个丑陋异族了。

    每天有一大半的时间，姜林和张昊都在和异族战斗，斩杀着一个个的异族。

    这样过了有十来天左右，除了异族之外，姜林和张昊连一个人族都没有碰到。

    他们走了有上千里路远，但杀戮大世界就好像没有尽头一样，他们永远都不知道，此刻的自己身处何方？

    这天下午，在和张昊联手斩杀了一波异族之后，姜林坐在地上调息。

    在这个时候，造化轮回诀的优势就体现出来了。

    虽然姜林的实力境界比张昊差了很多，但因为姜林修炼了造化轮回诀，造化之术运转了一个周天，他的身体就恢复的七七八八了。

    而且这一次，在运转造化之术后，姜林惊奇的发现，他一直没有动静，迟迟不能突破的造化之术，竟然从六重天境界突破到了七重天。

    这给姜林的惊喜简直无与伦比！

    一般情况之下，造化之术突破，轮回之术也能够突破。

    于是姜林就趁着没有异族骚扰，干脆就运转起了轮回之术。

    果然，在姜林把轮回之术运转了两个大周天之后，他明显的感觉到，他身体之内的轮回之力变的强劲了许多。

    七重天，他的轮回之术，也从六重天突破到了七重天！

    在地球整整半年多没有突破，没想到在杀戮大世界，斩杀了无数丑陋异族之后，他的造化之术和轮回之术，在同一时间突破了境界！

    也不知道叶佳宁的情况怎么样？

    她是不是和他一样，造化之术和轮回之术全都突破到了七重天境界？

    既然造化之术和轮回之术都突破到了七重天境界，那他是不是可以把造化之力和轮回之力融合，让造化轮回诀达到七重天境界？

    想到了这一点，姜林就运转起了造化之术和轮回之术，试图让造化之力和轮回之力这两种截然不同的力量在他的身体之内相互融合！

    张昊早就调息完毕了，姜林的造化之术和轮回之术突破之时，张昊在第一时间就感受到了。

    随着姜林的实力突破，给张昊造成了不小的震撼，因为张昊能够明显的感觉到，姜林比突破之前，变的强大了许多。

    之前的姜林，和他相比，就如同一个侏儒站在巨人面前，他要想对付姜林，可以说轻而易举。

    但此刻，张昊隐隐约约的感觉，他要对付姜林，恐怕没那么容易了！

    要是让姜林一直这么成长下去，他会成为一个可怕的对手！

    到那个时候，一旦太上道祖把鸿蒙紫气放了出来，他还能从姜林的手里夺到鸿蒙紫气吗？

    但在太上道祖放出鸿蒙紫气之前，他又不能把姜林怎么样？

    换句话说，在道祖放出鸿蒙紫气之前，姜林的成长他是无法阻止的！

    这叫他情何以堪？

    就这样，张昊神情复杂的看着姜林，但姜林最终还是没有把造化之力和轮回之力融合。

    造化之力和轮回之力是两种截然相反的力量，将这两种力量融合，那有那么容易？

    调息了整整一个晚上之后，实力得到了巨大提升，姜林和张昊继续出发，向着前方而去。

    这两个不知道斩杀了多少个丑陋异族，又往前走了几千里路之后，竟然在前方看到了一座城池。

    这座城池是用血红色的岩石堆砌而成，在城门顶端，用远古蝌蚪文刻着四个字。

    这四个字，分别是杀戮西城。

    这让姜林和张昊很是意外，没想到在这杀戮大世界之中，竟然有城池存在！

    那这城池之中居住的，是丑陋的异族，还是人族？

