    “同学们——”陈岚风风火火地走了进来，第一名又在他们班，而且还那么乖巧听话又懂事，她自然春风得意。

    发现没人叫起立，陈岚愣了愣，“欧叶去哪儿了？”

    欧叶低着个头，和方朵对视了一[笔趣阁520 www.biquge520.vip]眼，计划已成功了一半。

    这时，后排那个憨憨特大声道，“老师，我知道！欧叶在这里！”

    “……”

    欧叶和方朵恨不得打死这个憨憨。

    **

    “什么？你说她一个人去了教协？她是不是疯了？”陈岚整个人傻掉了，这些年不是没有好学生对教协出的一些题有争议的，但就算觉得有问题，也是先跟她们说，再由她们去联系教协，哪有像盛漾这样的？这么当机立断，说做就做的，二话不说就走了。

    盛漾的想法则是和陈岚不同，她觉得冤有头，债有主。

    听说她这张卷子也是因为有争议，改卷老师给教协那边看了，教协直接判了扣了三分，所以她便寻思着直接去找教协，这是最简单，最直接的办法。

    陈岚真是要收回之前说盛漾很省心的说法，偏偏最乖戾的就是她啊。

    不过平时完全看不出来，大抵盛漾就是那种“不鸣则已，一鸣惊人”的类型。

    她简直快急死了，教协那就是一群顽固老头啊，会把盛漾这个如花似玉的小姑娘骂哭的。

    可现在班上的课也临时很难找老师代上，于是她只能匆匆上完了两节课，才赶去教协。

    与此同时，盛漾只身闯教协魔窟的这件事，都在学校里传开了。

    听闻了这件事之后，盛御熙那个复读的同学也连忙拿出手机。

    盛御熙刚打完篮球赛，满身是汗，篮球场上，他一个人的啦啦队就占了一大半，满场都是写着“盛御熙”的横幅，他在高中是校草，在大学更是风光无限。

    “喂。”盛御熙接起电话。

    那同学开口第一句，“盛御熙，你妹妹真的是酷毙了！”

    盛御熙立时特紧张地问，“我妹妹怎么了？”

    “她因为不满意自己的卷子，直接杀去教协了。”

    “什么？”盛御熙吃了一惊，他比别人对那群教协的老头更深有体会，因为他之前文科不行，理科则是竞赛生，经常要跟那群老头打交道，有时候一些题目，他也觉得他们出的是莫名其妙的。

    “盛御熙！”

    “我妹妹有点事，我得先走了……”乔嘉他们看着盛御熙像一只离弦的箭，迅速地消失在他们的视线里。

    **

    燕城教育协会，成立数十年了，装修都不曾变过，一直是这种白瓷砖的样子。

    里边一个个出题的人平均年龄都快六十了，全是拿国家津贴的人。

    陈岚和盛御熙几乎同时赶到的，两人在教育协会门口遇上了，很明显都是为了同一个目的。

    “盛御熙同学。”陈岚也认识盛御熙，盛御熙没毕业的时候，那就是学校的风云人物，陈岚不知道收缴了多少张写给他的情书。

    “陈老师，客套的话就不多说了，我们赶紧去救我妹妹。”盛御熙满身汗水。

