 小公主看到那两位化境老者，一个倒在石头堆里起不来了，一个逃走了，知道没人能伤害杨天哥哥了，总算是松了口气。

她缓缓走过来，来到杨天身旁，道：“杨天哥哥，那老人是逃跑了吧？

危险算是解除了？”

杨天点了点头，又摇了摇头，道：“那位老者是逃走了，但，危险可尚未解除。

那位老者明显就是去叫援军了，等他找到援军，肯定会回来的。

倘若他再到找到更多的、更强的武者，那咱们可就危险了。

所以……咱们还是得赶紧离开。”

“哦……这样啊，那咱们赶紧逃跑吧，”小公主点头道。

“不过在此之前，还得先处理最后的一些人，”杨天一边说着，一边看向了那些官兵。

先前，有两位化境老者在的时候，这些官兵可是个个趾高气昂、嚣张得不行，一副嬉皮笑脸、随便就能把商队众人给收拾了的样子。

可现在，两位老者一个倒、一个逃，这些官兵也是瞬间变了神色，脸上都写满了惶恐。

想逃跑，又怕逃不掉被抓回来暴打，只能站在原地瑟瑟发抖。

尤其是那个先前最放肆的官兵队长。

此刻他的神色却是最怂的，腿肚子都在打颤！杨天一看向他，他便又打了个哆嗦，话都不敢说了。

“你们，还想拦着我们么？”

杨天看着官兵队长，问道。

官兵队长浑身颤抖，连忙摇头，道：“不不不不不……我……我们可拦不住您们这两尊大神……您……您尽管走，我们绝对不拦着……”而这时，还倒在碎石堆里的黑脸老者就很气了，“你说什么？

你要放他们走？

咳咳……”说着说着，他都气得一阵猛咳嗽，又吐出了不少血。

官兵队长听到黑脸老者这话，也很是无奈，回过头，看了黑脸老者一眼，道：“尊……尊者，这……我们就算想拦也拦不住啊。

您二位堂堂化境武者都打不过他们，我……我们这些臭鱼烂虾，要是敢站出来，不就等于送死么？”

“少废话！送死也得给我拦住！”

黑脸老者吼道。

官兵队长和一众官兵顿时都沉默了，都不敢应声。

但，也没有一个人站出来阻拦杨天等人。

没办法。

若是放在平日里，大家遇到这位尊者，肯定对其言听计从，不敢有丝毫违逆。

可是眼下，这尊者已经倒了。

保命才是最要紧的啊！所以一众官兵也都默默低下头，装鸵鸟，没人敢挺身而出。

杨天看到这态势，也知道这些家伙不会阻拦自己了，也懒得浪费时间把他们怎么样。

他拉着小公主，转过身，走向赵云金。

赵云金此刻和其他的商队成员一样，都还有些懵。

看到杨天二人走过来，他才回过神来，道：“二位……你们没事吧？”

“我们没事，”杨天道，“不过，咱们得赶紧离开这里了。

不然等会那位老者带着帮手过来，可就麻烦大了。”

赵云金毕竟是多年行商的商队主管了。

在过去的诸多次商队旅途中，他所在的商队遇到过的、解决的麻烦，都数不甚数。

各种突发状况，什么大风大浪，也都亲身经历过许多次了。

所以眼下，在其他成员都还懵逼地回不过神的时候，这位主管还是很快理清了思路，镇定了下来。

“我明白了，杨先生。

那接下来，咱们就是要设法从云照国的地界上逃走，对吧？”

赵云金道。

“没错，你有什么好的对策么？”

杨天问道。

赵云金想了想，道：“想在这种情况下逃走，的确很麻烦。

我们只能采取一些特别的方法了。”

说着，他靠近杨天了一些，把头探到杨天耳边，小声说了些话。

杨天听完，点了点头，“好，就按你说的办。”

……这天晚上。

云照国皇宫，国王的书房。

国王云天壑正听着驿使汇报刚刚传来的八百里加急情报，神色渐渐变得不好看。

听完，他的脸上出现了一份怒色，道：“居然能把两位化境武者打得一重伤一逃走，这叫做失去力量？

开什么玩笑！寡人居然被一封匿名信给骗了，真是可恶至极！幸好我想的周全，没有直接派化境后期的两位大将军去试探，否则，要是再死哪怕一位大将军，我云照就真是雪上加霜了！”

云照国虽然国力强盛，在附近诸国之内都堪称一霸，但化境后期强者这种巅峰级的战力，数量也是屈指可数的。

整个云照国内，一共就三名化境后期的强者。

他们基本上都被封了大将军，统领数以十万计的军队。

而三位大将军中，实力最强横的那位，正是项苍天。

可项苍天已经在前些天那场草率的攻城战中，死在杨天手下了。

现在整个云照国，都只剩下两位化境后期的武者了。

倘若这两位将军再死一个，那对于整个云照国来说，都绝对是不可承受的损失！正因为此，云天壑这次在得到那封匿名信、得知重要消息之后，在派人的时候，特意做了防范。

他没有直接派化境后期的将军，甚至化境中期的强者前去对付这位圣人，而是只派了两个化境初期级别的宫廷供奉前去。

因为，在他看来，怀南国毕竟是弱小之国。

除了那位圣人之外，怀南国的巅峰战力，也不过就是那位化境中期的国师而已。

而国师总不可能离开怀南的，所以那支商队里，最多也就有一个两个化境初期的武者，这是最多最多了！因此，如果那位圣人真得如同之前匿名信里写的那样，失去了力量。

那么，这支商队的战斗力，最多也不会超过两位化境初期武者的战斗力。

所以派两个化境初期的供奉过去，肯定是够了。

可现在……结果，显然不如人意。

所以，云天壑自然觉得，那匿名信的消息完全是假的，自己是上当了。

还好没有派真正的强者去，否则就更是损失惨重了。

不过这个时候……云天壑的身旁，一位一直静静伫立着的谋士，倒是开了口，道：“陛下英明神武，考虑自然周全。

不过……微臣有些疑惑……如果真是那位圣人在，而且他真没失去力量的话，为什么会放任一位供奉逃出来报信呢？

以他的力量，应当可以直接将两位供奉瞬间秒杀才对。”

 