    

    这话流露出几个重要信息——

    舒歌是华洲电视台的红人，有一定权力，而一舞倾城又是华洲电视台名下的节目，舒歌这相当于是在自家的舞台上，想要做什么，自然都为所欲为。

    冉悠然若想继续参加这节目，想不被华洲电视台封杀，就算明知自己被舒歌害，也只能忍气吞声了。

    这话一出来，舒歌身为电视台当家女主播、骄矜自私、霸道无理、祸害可怜女明星的形象，便成立了。

    舒歌坐在嘉宾席，唇边冷笑无声蔓延。

    台下群情也激动起来。

    “不会真的是舒歌做的吧？”

    “上期的凌波舞我挺看好她的，这一期的丽人行更是精彩绝伦，我觉得她这一期稳赢，没必要去害冉悠然啊！”

    “那可说不准，人心里想什么你能知道么？冉悠然毕竟目前总分领先，表现也不错，舒歌想把她拉下来也不奇怪啊！”

    正这时，一个纤细，安静，却又有股莫名力量的声音响起：

    “这件事，确实和舒歌小姐无关。”

    舒歌一讶，循声看去，看见靳鸢不知几时竟下了楼，正站在台下。

    靳家今天也来了，还是坐在二楼包厢观赛，她是知道的，却没想到，靳鸢会抛头露面，出来为自己说话。

    全场亦是都惊住。

    有几个认出靳鸢的人，旋即惊叫出声：“是靳格格？”

    “城南靳氏回国了吗？不是早就举家搬到国外了吗？”

    主持人马上知道这是个让这一期节目收视率飙升到爆棚的好机会，忙将靳鸢请上来：“没想到今天靳家大小姐有幸来到我们现场……请问靳大小姐刚才的话，是什么意思?您为什么会知道与舒歌无关？”

    靳鸢平静地说：“因为舒歌上台前，我一直和她在一起。包括她后来和冉悠然小姐在练功室里碰面，也不过前后两三分钟，我也在旁边，只是冉悠然小姐没注意我。舒歌小姐没有机会准备针，更没机会给冉悠然小姐舞鞋里放针。”

    舒歌一诧。没料到靳鸢竟会为了自己作伪证。

    冉悠然脸肌一紧，似是也没料到靳鸢竟是如此帮舒歌，按下捏住粉拳。

    主持人松了口气：“原来如此！既然有靳大小姐作证，那么看来，只是一场误会。”

    靳鸢却似乎并没就此结束的意思，望向冉悠然：“舒歌小姐绝对没有在你的舞鞋里插针，这一点我可以证明，倒是冉悠然小姐……”

    顿了一顿：“你上台前摔的那么重，腿好些了吗？”

    这话一出，全场喧哗起来。

    主持人惊讶地问：“靳大小姐…您是说悠然在上台前摔过跤？”

    靳鸢不语，只拍了拍手掌。

    一个清洁阿姨匆匆走过来。

    “这位负责情结的工作人员刚才在走廊里一直徘徊着，很紧张的样子，我一问，才知道这件事，原来，上台pk前，悠然小姐便因为不小心撞到她随手放的扫帚，摔得连路都走不了了，还是靠她的经纪人邱天把她扶走的。”

    舒歌眼一动，瞬间明白了。

    冉悠然的腿早就受伤了，不能跳舞了。

    干脆在舞鞋里放针，装作被人害，能够让她成为众矢之的，最大的怀疑对象。

    一时间，台下的议论也都飘来——

