    羽靳北当即拨了一千万到一个银行账户。

    那人收到银行的转账信息，也干脆利落道：“斯洛安少将和ZR谈了什么，我们查不出来，但是，ZR和斯洛安见面过后，就行踪不明。在一个小时前，我们放在斯洛安那边的暗线传来消息，ZR秘密出现在斯洛安的住所，好像在替斯洛安做着什么事。一同出现在斯洛安住所的，还有三个陌生人……”

    羽靳北脸色阴霾之极。

    那人又带着引诱似的说：“羽少将想知道那三人的信息吗？想要的话……我算你便宜一点，就两千万好了。”

    啪！

    羽靳北挂断了通讯。

    若说，听到这时，他还听不出什么，他就不是羽靳北了。

    那人本来还以为又能进账两千万。

    因为在那人看来，斯洛安的消息，不如曲檀儿三人的。

    偏偏，羽靳北竟然不感兴趣？

    那人在另一边，都差点暴躁了！

    真特么的，生意怎么只能做一半呢？！

    早知道刚才就要高价了！

    ……

    府邸里。

    卫斯点开了菜谱，从冰箱里抱出一大堆的新鲜食材，欢快地洗着蔬菜。

    它刚洗了走出厨房。

    一抹修长的身影出现在门口。

    看清楚来人，卫斯惊喜叫道：“主人，你回来啦？”

    穿着一身笔挺的墨蓝色军装的羽靳北，正抬步进入屋子里。他目光清幽的环顾着无人的大厅，这才淡淡扫了眼卫斯，“嗯”了一声，转身就要上楼去。

    那个样子，倒有几分，像急着想上楼找人。

    与此同时，身后响起卫斯的声音：

    “咦？主人，夫人呢？你回来的时候，没看见夫人吗？”

    羽靳北猛地转身，“娇娇去哪了？”

    卫斯说：“夫人出去逛了，还说可能会逛到您那里呢……”说着说着，卫斯声音低了下去。

    主人一个人回来，明显的，是它被夫人忽悠了！

    夫人并没有去找主人？！

    羽靳北问：“她什么时候出去的？”

    “中午吃晚饭的时候，已经出去有一个多小时了……”卫斯的话刚说完。

    只见得面前一阵黑影闪过。

    等它回过神来时，大厅里已经没有了羽靳北的身影。

    羽靳北此时浑身煞气，一边往外走，一边要开光脑，定位墨允娇的位置。在墨允娇的光脑里，他早做了一点手脚，只要他想，随时就可以找到她在哪里。

    他立马转回车库，上了一辆悬浮车。

    朝墨允娇的位置开去。

    两个人距离不算远，开悬浮车的话，几分钟就能到达。或许，真如她说的那般，只是出去走一走？

    但是，羽靳北一时没有看到人，一时不能安心。

    悬浮车让他开出了最大的速度。

    将时间缩短了不少！

    当远远看到墨允娇，坐在一个小公园的石椅，紧张的心情才稍缓。

    此时的墨允娇一个人坐在那里，失神地望着天空，也不知在想着什么。

    羽靳北不怕她乱想，就怕自己一个不注意，又把她丢失了。

    十年了，他花了整整十年，发展了庞大的势力，才找到了她。

    他不想再一个人了……