    夜渐渐深了，夏清月感觉自己无聊的快要发霉了。

    她房间周围的巡逻也加强了许多，看样子老头这次是跟她玩真的了。

    “哼，别以为这就能关得住我！”

    夏清月小声抱怨了一句。

    她在房间转悠了几圈，然后悄咪咪的朝着门口走了过去。

    她偷偷地将门开了一条细缝，但人还没等走出去，就见一个窈窕的身影挡在了她的面前。

    “小婉姐，你干嘛那么听老头子的话呀？”

    夏清月满脸不乐意的看着眼前的人，要不是她们曾经也算是并肩作战过，她早就跟对方翻脸了。

    杜凝婉微微笑着的解释道：“小夏，先生说了，你最近都不可以出门的。”

    “他说他的，我做我的。”

    只要是她夏清月不认可的，她可不管对方是谁。

    “家里来客人了，你还是不要惹先生不快了。”

    “客人？”

    夏清月歪了歪头，她还是第一次听到有“客人”来他们这，她不禁感到好奇的问道：“谁啊？”

    杜凝婉微微一笑，并没有回答她的问题。

    夏清月轻咬着下唇，乌溜溜的眼睛乱转着，看上去一副古灵精怪的模样。

    “这么晚了，你该休息了。”

    杜凝婉此时就像一个贴心大姐姐似的，她挽着夏清月的胳膊将她送回了房间。

    而夏清月并没有反抗她，既然有客人来了，那她可得亲自瞧瞧才行，但眼前这个碍事的人，她还是先避过去再说吧。

    要不然她到老头子面前胡说八道一通，看管的人肯定又要比现在多了。

    杜凝婉站在她的床边问道：“用不用我等你睡了再走？”

    夏清月冲她翻了个白眼，并冷笑道：“什么时候你也改行当起门神了？”

    杜凝婉就像是没听到似的，嘴角依旧挂着微笑：“那好吧，你早些休息。”

    “赶紧从我眼前消失。”

    夏清月翻了个身，背对着她说道。

    杜凝婉静静地看着她的背影，随后转身离开她的房间。

    随着脚步声越来越远，夏清月连忙坐了起来，她仔细注意着外面的动静，等她确定听不到脚步声的时候，她才偷偷地朝着门口走了过去。

    她把耳朵贴在了门板上，门外听上去静悄悄的。

    夏清月站在门口多等了一会儿，然后她小心翼翼的推开了门。

    为了避免弄出别的动静来，她特意将身后的门虚掩着。

    随后，她轻车熟路的溜之大吉。

    不过这一次她并没有往外跑，而是去了所谓为客人准备的房间。

    与其说是房间，不如说是精密的牢房，凡是被关在那地方的人就别想着自己能从里面出来。

    夏清月自认为避开了所有巡逻的人，但殊不知监控早就将她拍得一清二楚。

    而监控室里的夏弘毅看到她鬼鬼祟祟的往那地方跑，他的脸色顿时黑了几分。

    他看着视频里的人，心中有了一种自家白菜要留不住的感觉。

    监控视频中的夏清月十分谨慎的观察着四周，她可不想走到一半被人截回去。

    她轻车熟路的来到密室门前，门把手上指纹锁看上去很新。

    夏清月有些心虚的看了看四周，她不确定自己的指纹还好不好使，如果老头这次下狠心的话，肯定会把她录入的指纹全部都删掉的。

    但都已经来到这里了，怎么说也要试一下才行。

    她小心翼翼的将拇指放在了门把手上，伴随着一道悠扬的铃声，密室的门缓缓开了一条小缝。

    “呕吼，看来老头也没多么的生气嘛。”

    夏清月看着眼前的门缝，她有些意外的挑了挑眉。

    她就像是做贼似的推门走了进去，而当她看到门里的人时，她惊讶的愣在了原地。

    “怎么是你啊？”

    苏凡看着门口闯入的人，他微微皱起了眉头，看来她的身份已经很明朗了。

    能三翻四次出入猎异者总部的人，除了是内部的人之外，他想不到还有其他的身份了。

    “你怎么不说话啊？”

    夏清月见他不理会自己，便朝他走了过去。

    她在苏凡的面前晃了晃手，纳闷的问道：“老头对你动刑了？”

    苏凡语气平静的看着她说：“夏清月。”

    “干嘛？”

    夏清月歪着头问道。

    尽管答案呼之欲出，苏凡还是问了出来，“你跟猎异者是什么关系？”

    夏清月这才意识到自己暴露了身份，但如果她说她的东西落在这里了，她是回来找东西的，他能不能相信这套说辞呢？

    她一言不发的望着苏凡的双眸，她想答案应该是否定的。

    别说是他了，她连自己都无法说服。

    夏清月想了想，背着手说道：“夏弘毅是我爸。”

    苏凡微微蹙眉的问道：“夏弘毅是谁？”

    夏清月一脸错愕的看着他，“你不知道夏弘毅？”

    “不知道。”

    苏凡摇头道。

    “好吧，猎异者的首领姓夏。”

    夏清月还是第一次见到有人不知夏弘毅是谁，所以不禁感到纳闷的看着他。

    苏凡不由得轻笑了一声，自我讽刺的说道：“看来我是交了一个了不起的朋友。”

    夏清月听着这话感觉有些别扭，她怎么觉得他并没有夸赞自己的意思呢？

    “喂，你什么意思？”

    苏凡在面对夏清月的时候，他的态度不自觉的冷了几分：“你们想干什么？”

    道不同不相为谋，更何况猎异者始终想要弄死自己。

    “你搞清楚好不好？明明是他叫人抓的你，你跟我发什么脾气呀？”

    夏清月很不高兴的瞪着他，“你还有没有良心啊？你扪心自问，从咱们认识的那天起，我帮过你多少次？”

    她从小到大都没有交过任何朋友，因为那些主动接近她的人都带着不同的目的，所以久而久之她对别人也就有了隔阂。

    但再跟苏凡的这几次接触，她对他有了不一样的印象。

    苏凡听着她质问的话语，他忽然冷静了下来。

    不管猎异者做了什么，他不应该把那些事全都怪在夏清月的头上，这对于夏清月来说未免太不公平了。

    抛开这些不谈，她也确实帮过他很多次。

    苏凡看着她的眼神里闪过一丝歉意，他想了想还是觉得有必要解释一下，所以他看着夏清月温声道：“刚刚是我情绪不好，但如果你站在我的立场考虑的话，你就能理解我为什么会对猎异者那么反感了。”

    夏清月眉头紧皱的问道：“你什么意思？”

    苏凡淡淡道：“没有人会对一个三翻四次想要弄死自己的人有好感，不过就像你说的，这些事都与你无关，我不应该迁怒于你。”

    夏清月从来都不插手内部的事情，所以对于他说的这些事，她并不是很了解。

    但听着他的这番解释，她心里的那点不悦瞬间烟消云散。

