    在商烛的叙述里,某位楚姓修炼者,俨然就是个爱搞事的,搞天搞地搞鸿蒙之境,没什么是他不敢招惹的。

    楚灼越听越觉得这楚姓修炼者的人设,俨然就是她那位不靠谱的爹。

    原来她爹没在大荒界搞事,反而跑到鸿蒙之境来搞事了。

    他日若是让他回到大荒界,只怕大荒界也被他搞得天翻地覆。

    楚灼在心里叹了口气，知道她那素未谋面的爹这般能搞，还活蹦乱跳的,她心里是挺欣慰的。

    商炽的伤恢复后，楚灼他们也将离开之事提上日程。

    虽然被那不知名的东西追到崖下，不过也算是逃过一劫,如今他们有两个选择,一是重新回到崖上，继续前行；二是从崖下另寻出路。

    若是选择第一个,重新回到崖上,要费的力气不小,盖因这崖下有一种莫名的吸力,他们无法往高处御空飞行,在一定距离时，就会被吸力扯下来。除非攀着崖壁往上爬,但这崖壁之高之陡，根本无法判断需要多长时间才能爬上去。

    三人皆选择从崖底走。

    首先,他们要做的是横渡崖底的湖泊。

    在横渡之前,他们要弄到可以在湖面上游弋而不被那些水怪拖下水的工具，楚灼和商氏兄妹俩都有船，虽说不是宝器级别的船，但品阶也颇高。但他们试着将船抛到湖里，船才行走一会儿，就被冒出水面的那些半透明、人身蛇尾的水怪恶意地拖到水里，将之撕碎。

    “看来它们已经记住我们了。”商烛用一种吃惊的语气说。

    楚灼瞥他一眼，有什么好吃惊的，当日她砍出的那一剑，显然已经将这些水怪给惹怒，会盯上他们不是正常的么？

    商炽歉意地看一眼楚灼，察看茫茫湖面，说道：“哥，除了这条水路外，没有其他出路么？”

    商烛看了一眼明心镜，遗憾地摇头，“明心镜给出的路在湖上，而且这段时间，我们也探查过，这崖下的陆地不多，皆被湖泊包围，想要离开，只能走水路。”

    所以，他们根本没得选择。

    楚灼的目光往悬崖下的地方张望，虽说被湖泊包围，不过陆地面积还是很大的，当日便有很多荒兽从这里离开，横渡湖泊的并不多。

    “不如去那里看看可有驱除这些水怪的东西。”楚灼指着不远处被雾气笼罩的地方。

    那里距离他们栖息的地方有些远，这些日子商烛和楚灼探查崖底，皆没有去那里，一是距离太远，二是那雾气总觉得有些蹊跷，他们下意识地避开。可如今发现水中的那些水怪对他们的敌意太大，船又无法横渡，只能另寻他法。

    天无绝人之路，总能找到出路。

    商氏兄妹俩对视一眼，虽然有些犹豫，但此时也没其他选择，只好朝雾气笼罩的地方而去。

    商烛忍痛地抽出一缕灵识输入明心镜，可惜明心镜呈现一团雾色，并未指明出路，代表这崖底的路，并不在这儿，确实是在湖上。

    三人很快来到被雾气笼罩之地。

    这里是崖底下一处裂缝之地，往里张望，大雾弥漫，隐约可见一些攀附着崖壁生长的植株，静悄悄的，没有其他声响。

    三人对视一眼，便迈步走进去。

    在他们走进裂缝之地时，雾气宛若有自我意识一般，朝他们身上涌来。

    他们如同置身在一处看不到来路，也看不到后路的奇怪之地，下意识地往后看去，果然身后的路已经没了。

    商烛拉着妹妹的手，快速地往后退了一步。

    后退一步，却是返回裂缝前，面前依然是浓雾笼罩的裂缝。

    等商氏兄妹俩重新踏入，就见楚灼好整以瑕地站在裂缝处，肩膀上蹲着一只红毛异鼠，手里拿着一把伞剑，站在那儿看他们。

    商烛笑嘻嘻地说：“看来这雾气有古怪，其他的倒是没什么。”

    楚灼淡淡地应一声，朝前走去。

    裂缝外窄里宽，越往里，空间越开阔，出现的植株也茂盛起来。

    紧接着，他们发现这片裂缝空间也有荒兽生存的痕迹，显然这地方并不是绝对安全的。三人同时将玉浊珠包裹灵府，将自己的气息隐藏起来，悄无声息地走在裂缝之中。

    走了会儿，发现这片空间里的林木的长势十分不错，而且还有很多稀奇古怪的灵植和灵果，三人边走边看，也试着采摘一些，决定试试哪种东西对那些人身蛇尾的水怪有驱除作用。

    这裂缝竟然存在于湖泊边，定然有它的原因，说不定有相克之物。

    三人虽然忙碌，却十分警惕，等他们发现周围的环境在悄然变化时，很快就反应过来。

    【楚姑娘，你发现了么？】商烛传音问。

    楚灼冷静地砍断一根挡路的灵藤，淡然地道：【是幻阵。】

    楚灼好歹契约了一只十尾幻狐，和幻虞相处那么久，偶尔在她研究幻术时，也会帮忙体验她的幻术，对幻境这类存在十分敏锐。

    看来这裂缝里最危险的不是荒兽，而是无处不在的幻境。

    高级的幻境对修炼者而言，甚至可以催动心魔，让修炼者十分忌惮，显然，这里的幻阵在他们还未察觉时，就已经将他们拉入幻境之中，可见其十分厉害。

    商氏兄妹俩的神色都有些凝重。

    不过他们发现，楚灼十分冷静，甚至多了几分从容，让他们下意识地猜测，难不成她有什么克制幻境的法宝？

    楚灼当然没什么克制幻境的法宝，她的从容只是因为对幻境太熟悉了，再多的幻境，对她的影响也不大。

    是以她依然选择前行，一边在周围探寻有用之物。

    裂缝里生长的好东西太多，让楚灼决定在此停留久一些。而裂缝里的幻境的高明处也在此，它已然将裂缝中的环境结合起来，起到以假乱真、以真为幻境的程度，真真假假，让人分不清虚实。

    吼——

    一阵荒兽的啸吼声传来。

    地面开始震动起来，随着震动的加剧，很快他们就看到前方的浓雾中，冲出一只庞大的荒兽，三个人类在它面前，如同渺小的蝼蚁。

    三人极有默契地散开，并未同那只荒兽正面相扛。

    荒兽似是盯准他们，横冲直撞而来，很快就将三人冲散，浓浓大雾，无法找到彼此的身影，甚至连气息也像是已经消失在这片裂缝中。

    楚灼蹲在一株灵木之上，看着下面的那只荒兽暴躁地走过去，眼中露出若有所思之色。

    在荒兽再一次经过时，楚灼从灵木跃下，轻盈地跳到荒兽的背上。

    荒兽发现背上多了一只小虫子，晃了晃脑袋，但因楚灼气息被玉浊珠隐藏，它并未攻击，仍是在周围暴躁地来回走动，许久后方才离开。

    楚灼伏在它背上，一动不动。

    荒兽在浓雾中穿行，不断地有水珠从浓密的灵植叶尖滴落，整个世界阴森又潮湿。

    直到荒兽停下来时，楚灼观察周围，发现他们来到一处裂缝壁下，上方的岩壁中生长着一株非常茂盛的古木，它像一把巨伞，倒扣在悬崖上，亭亭如盖，让人潜意识地忽略它。

    楚灼从荒兽背上跳开，落到一处较为隐秘的地方，抬头打量岩壁上倒挂的古木。

    如果这些都是真实，这处裂缝地带未免太大了，大得有些不符合他们的预测。

    就在楚灼观察时，古木上探出一个雪白的狐狸脑袋，数条张扬的狐尾巴在翠绿的树叶间窜悠，楚灼不用数，也知道那狐狸尾巴的数量。

    正当她猜测这是不是根据她心中所想幻化出来的时，树上的白毛狐狸瞪着一双黑色的大眼睛，变成一个玉雪可爱的小萝莉，从树上跃下来，投进她怀里。

    “主人，你终于来找我啦。”小萝莉欢喜地说。

    楚灼：“…………”

    楚灼托住她的小屁股，捏了一下，低头看她，“幻虞？”

    小萝莉露出一个欢快的笑容，“主人，是我。”

    楚灼看了看周围，说道：“先将幻境撤下吧。”

    小萝莉乖巧地应一声，手中托着一把粗糙的镜子，挥了挥手，只见周围的浓雾淡去许多，但环境依然没变。

    这时，就听到她说：“主人，这里是一个天然幻境，虽然外面很危险，但因为有幻境在，我才能在这里等主人你来……”

    楚灼听着她的絮絮叨叨，趁着她不注意，灵力探进她体内，很快就发现隐藏在小萝莉体内的契约图纹。她冷凛的眸色变得缓和起来，终于确认眼前的小萝莉确实是幻虞，只是不知为何，彼此之间的契约被隐藏起来，以致于距离如此近，竟然无法感应到对方。

    她想到来到鸿蒙之境后，完全感觉不到与碧寻珠他们之间的联系，如今终于确认，鸿蒙之境的法则，会阻断所有的联系，不管是契约之力，还是封炤放在她身上的烙印，皆让彼此无法感应分毫。

    确认是幻虞本人后，楚灼放下警惕，笑着问她，“你一直在这里？”

    幻虞点头，“我来到鸿蒙之境后，就掉到这里，我知道自己的修为低，若是出去，估计找不到主人就会死在外面。幸好这里有一个天然幻境，我在这里学到的东西不少，就决定在这里守着，等主人你来找我。”

    说到这里，小萝莉看她的目光是一片纯然的信任，相信不管鸿蒙之境有多危险，主人一定会来找她。

    现在，主人不就找到她了么？

    楚灼摸摸她的脑袋，微微地笑起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

