    【其实我大概在很早的时候，就喜欢上你了。】

    ————by宋谨之。

    ～～

    宋谨之在大学的前两年，十分平静，也十分低调。

    除了上课时间和每年迎新代表学校发言，以及一些比赛之外，几乎都见不到他的人影。

    学校校草不少，但是这种见一面难如登天的校草，却是只有他一个。越是看不见，大家就越是好奇，宋谨之的名气也越来越大。

    大到他一出现，就会造成巨大的轰动。

    可是他的气场冷，拒绝人也丝毫不留情面，饶是他再优秀，也没有女生敢上前去跟他搭讪。

    于是宋谨之单身的状态从来都没有改变过。

    直到大三开学那一天，同寝室做完志愿者的室友回到寝室之后，啧啧赞叹：“兄弟们，这回我这个自愿者当的赚了，这届大一有一个颜值高到逆天的女生。那个好看，我无法描述。”

    其他几个室友都好奇的上前问东问西，唯独宋谨之一人依旧坐着不动。

    人再美，和他有什么关系？

    再者，宋谨之从来没有觉得有异性可以用好看二字去形容。

    他对室友的话嗤之以鼻。

    那个室友停顿一会儿，说：“就是吧，我觉得那个女生的段位似乎很高啊，忒会撩人了。我给她拎个行李，竟然觉得荣幸得不得了……”

    三人越聊越兴奋。

    宋谨之索性戴上耳机，将自己与外人隔绝了。

    ……

    第二日，他依旧要代表学校进行演讲。

    宋谨之在一阵“哇”“帅”这类惊艳声中上了演讲台，他对这种惊呼早就习惯了，只朝下方淡淡扫过一眼。

    都一般，并没有室友口中好看到让人觉得眼前一亮的女孩子。

    宋谨之演讲完，几个同年级的人约他吃饭。这些人家里和hcvk都是有往来的，他就没拒绝。

    其中一人说：“可能还有一两个学妹要来。”

    他：“行。”

    宋谨之和大家到的时间点差不多，那人口中的两个学妹倒是还没有到。身为男人，对女性都是宽容的，大家也只是调侃道：“越是好看的女人出门就越迟，这次这两个，那是真心好看。”

    话音刚落，就看见两个女人走了进来，其中一个还在低头玩着手机，脸不怎么看得清。

    至于另外一个，宋谨之就用三个字来形容。

    不好看。

    玩手机的那个坐到了他的边上，她刚凑近过来的时候，宋谨之就闻到了一股玫瑰的香味。

    她站着和大家打了个招呼：“学长们好，我叫许阮清。”

    这个名字在宋谨之脑子里过了一瞬。

    再接着，男人堆突然沸腾起来，连忙招呼她坐下。

    叫许阮清的学妹“嗯”了声，坐下来了。

    这个过程中，宋谨之还是没有看到她一眼。或者说他根本懒得去花费那个精力。

    他边上的那个女人一个不小心，把桌上的杯子给碰倒了，酒洒了一桌，也溅到了他的衣服上。

    宋谨之皱了皱眉。

    许阮清赶紧抽了张纸巾转过身来，低声对他道歉：“这位学长，实在是不好意思，我给你擦干。”

    他想说，不用。

    他向来就不喜欢别人的触碰。

    一抬头，话顿住了。

    此时在他面前的，是一双明亮的大眼睛，因为歉意，里面水光潋滟，而这双眼睛的主人……

    宋谨之的脑海里面一片空白。

    这女生，长得可真好看啊。

    于是他没有阻止这女生替他把衣服擦干净，甚至在这个女生靠近他时，他心跳有点加速。

    很快一桌子的人都醉了，宋谨之没喝多少，倒是还行。

    许阮清也有点微醉，但还算是清醒，继续双眼明亮盯着他看：“学长，你能不能送我回去呀？”

    他拒绝不了，甚至找不到拒绝的理由：“好。”

    就这样，宋谨之把她扶到了自己的车上。

    她说：“学长，你长得可真好看，我觉得你是我见过所有人里面最好看的。”

    宋谨之只淡淡应了声：“嗯。”但是心里却莫名有些开心。

    他想，也许长得帅也是种优势。

    ……

    第二次见面是在他绘图课的教室门口，她在跟他表白。声音大到吸引了一群人在边上看热闹。

    她说：“宋学长呀，我特别特别喜欢你，要不然你做我男朋友吧？我肯定肯定会对你好的。”

    他心里觉得荒谬，哪有才见了一面的人就表白的？

    也许许阮清是一见钟情的人，但是他宋谨之不是，就算许阮清是他第一个觉得能称得上好看的女人，他也不可能会随随便便就答应她。

    他说了两个字：“抱歉。”

    一场闹剧结束，边上的人都散了，许阮清倒是没有特别难过的样子，他倒是松了口气。

    但是这事情没有结束。

    表白有了第一次，紧接着就有了第二次、第三次……

    宋谨之当然还是拒绝的，不过再这之后，只要许阮清一出现，他的眼神就会不受控制的往她看去。

    有些时候他想，要不然他答应算了，现下在一起，并不意味着从今以后就得一直在一起。

    可他到底没有。

    室友也渐渐知道了这件事，在许阮清某次表白之后，室友一脸惊讶：“我当初说的那个特别好看的就是这个姑娘，她特会撩，一看就是情场高手。”

    宋谨之听完后，好看的眉毛就蹙了蹙。

    但他还是没有直接拒绝她。

    不知道为什么，一向果断直接的他就是开不了这个口。

    开学之后两个月，迎来了宋谨之的生日，这天给他送礼的不少，碍于他的身份，就连不少老师也送了。

    自然，他也收到了许阮清的礼物。

    只是很不幸，这份礼物，让他作呕。

    宋谨之看着光碟里面出现的内容后，浑身渐渐散发出冷意，他把光碟从光碟刻录机里面取出来后，丢进了杂物盒里，永远见不到天日。

    也许他室友说得对，她本来就是一个在感情上随便的人，手段高明。你看看，就连他都被撩的有点心动了不是吗？

    多可怕。

    这样的女人是绝对不适合他宋谨之的。

    从这天起，宋谨之明确了他们不可能。再面对许阮清的时候，他直接冷着脸告诉她不可能。

    许阮清没多说一句话，只是满脸写满了难过。

    他看着看着，又有一点于心不忍了，他是不是太过分了？

    宋谨之失眠了。

    她告白一次，他就失眠一次。她给他送礼物，他都不接。再后来，他连拒绝的话都懒得说了，直接给她冷脸看。

    这么个好看的女人，成为了全校的笑柄。

    时间很快过去，大四来临。

    宋谨之去了hcvk实习，两人见不到面，他再也不用听她来他身边唠叨了。

    他又开始过他当初一板一眼的生活。

    室友打电话过来求他帮忙时，无意中提起许阮清边上跟着另一个男生的事，颇为不屑：“我就知道这女的在情场上十分厉害。你一走，人家备胎好几个。”

    宋谨之倒是没什么情绪，或许他早就料到了会有这样的事存在。

    左不过是一个旁人，和他什么关系也不是。

    ………

    因为毕业论文的事，宋谨之回了趟学校。他的论文写得很不错，得到了导师的夸赞。

    他面对这些表扬时，却只是客气的扯了下嘴角。

    宠辱不惊，宋谨之早就习惯了。

    五月份的天气，已经开始渐渐转热，宋谨之出来的时候，眼睛被强烈的日光刺得微微闭起。

    然后他听到一个熟悉的声音。

    ——“叶同学，我们中午吃什么呀？”

    是许阮清，以及她的同学，或者说是……男朋友？

    都不重要。

    宋谨之面无表情的从她面前走过去，目不斜视。身后的人却是非常惊讶，直喊他：“宋学长。”

    他不理，当做没听见。

    许阮清只好小跑着追上去，她大概是太不爱运动了，随便跑几下，就累得直喘气：“宋学长呀，你，你怎么来了？”

    他看着她通红的脸，言简意赅道：“毕业论文。”

    她就懂了，语气有点失落：“对哦，你马上就要毕业了。”

    他又不说话了，随意扫了眼她身后的男人。

    也就是过得去，不算是什么好看的类型。

    她找的男朋友，就这样？

    许阮清说：“宋学长呀，你马上都快要毕业了，我能不能留一个你的联系方式？”

    宋谨之想也没想：“不行。”

    都有男朋友了，还留他的练习方式做什么？

    他看起来那么像那种喜欢插足当小三的男人？

    还是说，她就喜欢这个撩完撩那个？

    他突然有些烦躁，不再理她，很快走了。

    许阮清口中的叶同学大了许阮清一届，宋谨之知道这件事，还是因为第二年看到了他来hcvk面试。从他的简历来看，各方面都挺优秀的。

    但是宋谨之就是想也没想，就把他的简历揉做一团扔进了垃圾桶。

    身边有人可惜说：“可惜了这么个单身的好苗子，还以为自己可以近水楼台先得月呢。”

    宋谨之淡然的从这人身边走过去。

    也不知道这句话他听到没有。

    ……、

    很快又到了新一年的夏季，有人高中毕业，有人大学毕业。

    宋谨之再次来到了c大。

    应该再也看不见那个熟悉的人了。

    他站在烈日下，这次眼睛没有被刺痛。他正打算走，拐角处某个熟悉的身影却突然又出现了，雪白笔直的双腿正迈着小小的步伐。

    他步子生生顿住。

    那一瞬间，宋谨之听见自己心跳的声音。

    扑通。

    扑通。

    后来，他对助理说：“去一趟c大，让她的导师劝她来hcvk投简历吧。”

    他什么准备都没做好，但是最起码的，他得先让她留在身边。

    毕竟以后会怎样，谁知道呢？

