 林寒现在战力，还比不过他们四人，炼丹可以跟他们好好比试一下。

这正是向四人，讨回一些利息的时候。

他要让他们四人，自断手臂，做为惩罚。

“好了，既然如此，那就开始吧。”

神宝宫宫主眼中也浮现一抹饶有兴致之色，想要看看结果如何，笑道。

当当当当……话音落下，仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长，就将自己的炼丹鼎，各自祭出来。

每一座鼎，都气势非凡，有的是黄铜铸成、有的青铜铸成、有的黄金灿灿……鼎上都有一股特殊的威压弥漫开来，似能焚烧诸天，让人心中都忍不住产生一抹敬畏之感。

他们的身份，用的炼丹鼎，必然是最顶尖的。

放在仙尊境，也是大杀器。

众人都有些羡慕。

谁都知道，炼丹时炼丹鼎对人的帮助很大。

他们原本就是仙帝，再加上有如此高级的炼丹鼎，更难比拟了。

“林寒，你有什么炼丹鼎，不妨使出来看看。”

仙规仙帝，淡淡的冷笑一声，望着林寒道。

南皇族族长、无量仙帝、天道仙帝目光中也透着一抹讥嘲之色。

在这大千境，想要找到比他们的丹鼎还要高级的，可不容易。

他们花费很大的心血，才找到心仪的丹鼎。

“呵呵……”林寒却笑出来，他的确没有专门收集过炼丹鼎，但根本就不需要，他有世间最恐怖的铸剑炉。

当！当下，在无数人震撼无比的目光下，他将洪荒铸剑炉施展出来，顿时一股洪荒古老的气息，弥漫出来，让整个广场上无数人都骇然。

洪荒铸剑炉，高大三丈左右，林寒身体像一座矮山，有些不成比例。

在铸剑炉体表，镌刻着诸多古老的花纹，还有一些史前蛮人炼制兵器的图案场景，似记载着一段不为人知的岁月，让人浮想联翩，心驰神往。

就这么出现，瞬间惊住四周。

“天啊，洪荒铸剑炉……”“这就是洪荒铸剑炉吗？”

“真跟做梦一样，我竟然见到了……”诸多人都一阵激动的身体颤抖，惊叫连连。

纵然神宝宫宫主，眼中都露出火热和震撼的神色，他见过诸多宝贝，但对洪荒铸剑炉也是梦寐以求啊。

林寒这一手，给他造成的震撼很大。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长，则脸上的表情滞住，像被林寒扇一个响亮的巴掌般，一阵难看。

就算他们的丹鼎再不凡，跟洪荒铸剑炉自然还是相差十万八千里，根本不在一个层次啊。

毕竟这是历史上，先祖级别的旷古强者，都火热的至宝。

蕴含着宇宙中的大秘。

“四位，你们觉得我这“丹鼎”如何？”

林寒对着他们四人笑了笑道。

反正世人都已知道，洪荒铸剑炉就在他身上，他也不用藏着捏着。

仙规仙帝四人都一阵脸色通红，这小子还真是不讲道理啊。

拿这样的旷古神物炼丹，还真暴殄天物。

炼丹比试中，并没有说不准这一点，他们也无话可说。

南皇族族长冷森笑道：“别太猖狂，就算你有洪荒铸剑炉又怎么样，咱们比的是炼丹之术，可不是比谁的丹鼎好。”

“说不定就因为洪荒铸剑炉，太博大精深，你难以掌控，才会失败。”

天道仙帝也讥笑道。

这座炉子，纵然是给他们仙帝境的人物，拿来驾驭，也绝对不容易。

才区区只有仙尊境，在他们看来，林寒自然还差得远呢。

炼丹最忌讳的就是，炼丹师对丹鼎掌控不了。

林寒没有多言，洪荒铸剑炉，跟在他身边多年，鸿和他之间，也早就建立了非常默契的联系。

就算洪荒铸剑炉，现在恢复完毕，十分高阶，许多功能他都发挥不出来，但拿来炼丹，绝对是绰绰有余。

“开始吧。”

林寒冷笑，并没有对四人多说废话，当下掌力一催动，轰的一声，洪荒铸剑炉之内，顿时爆发出了大片的黑色冥火，像仙界中，最为恐怖的神火，袅袅的燃烧了起来。

神宝宫宫主都忍不住吃惊，洪荒铸剑炉之内的火焰十分霸道，上古时期，连仙祖级别的人物都烧死过，就这么见到，他心中都忍不住升起一抹悸动。

虽说火焰并没有太过炙热的味道，传递过来。

他却能察觉到，其中蕴含着霸道无比的毁灭之力。

想来若是沾染，就算仙帝境界的人物，也要有大麻烦。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长，也是脸皮抽了抽，意识到这黑色火焰的恐怖，心中不由下定决心，若真有合适的机会，对付林寒之时，一定要当心洪荒铸剑炉，否则说不定，他们都有阴沟里翻船的可能。

林寒神色平静，将神宝宫准备的药材，一个个都掷入了鼎中。

然后，操控着那些火焰，便开始炼丹起来……仙规仙帝四人同样也是如此。

这时，漫天一片寂静，无数人都屏住了呼吸。

炼丹比试正式展开。

这绝对是在炼丹一门中，十分高级的比试。

有不少炼丹师，都一阵大开眼界，仙规仙帝四人的炼丹水平都很深，行云流水，让人受益匪浅。

与之相比，林寒就显得平淡了许多，只在那里用十指控制着火焰。

由于洪荒铸剑炉，体型比较庞大，谁也看不见，炉体之内，炼丹的进度。

“哈哈，我成功了！”

大概过半个小时，仙规仙帝第一个成功，一拍丹鼎，一颗金光灿灿，宝光四射的丹药，立刻从中激射而出，被他攥入了掌中。

丹药大概有龙眼那么大小，通体金黄，犹如金汁铸成，灿灿生辉，耀目无比。

始一出现，一股浓郁无比的药香之味弥漫开来，让广场上不少人都精神一震，眼中浮现一抹惊色。

这股药香，肉眼可见，像一层金色的涟漪，一重一重扩散开广场，气象很非凡。

药效一定惊人。

“好。”

神宝宫宫主忍不住笑了出来，一阵开怀。

有了这颗千宝寿元丹，他就可以多活五千年，梦想已久。

 