    “唔吼……”

    “唔吼！”

    此刻、尸山血海面前的岩壁下，拥挤着成千上万头体型硕大的食人麖兽、它们向着韩景略咆哮，偶尔还有一些食人麖兽在同伴的背上助跑，往岩壁上跳跃。

    可它们往往在往上跳跃七八十米后，就不甘的滑落了下去。

    血矛三分之一插入了岩壁中，在六七百米的高空处，为韩景略制造了一个落脚的地方。

    他俯瞰着下方不断试图攀爬的食人麖兽，将目光放到了刚才那恐怖怪物身上。

    只见此刻的那怪物，仿佛食人麖兽的头领一般，肆意的杀死四周麖兽，将它们吞噬。

    但在它吞食的过程中，它的眼睛一直死死的盯着韩景略的方向，而它的境界、或许在苦厄境巅峰。

    韩景略与它对视一眼，知道了对方拿自己没有办法，但呆在这里始终不是一个事。

    万一脚下的麖兽开窍，开始用堆山的方式，那自己这里也用不了多久，就能被达到。

    这么想着、他抬头看了一眼自己跌落下来的古道。

    “先不急……”

    想着、韩景略低头看向了那一片片三灾境巅峰的食人麖兽。

    说实话、他很眼热这群家伙，只要杀个几十头，他就可以攒够属性，进而突破三灾境巅峰，达到苦厄境了。

    这么想着、他收起了太阿剑、取出了建木之弓，当即扣弦张弓。

    “唰——”

    一道赤色的火光出现在了他的指尖，随即成为了一支箭矢。

    但听“砰”的一声，箭矢向下射去，随后三四头食人麖兽被当场射死，箭矢更是将泥土犁出了十几米高。

    那飞溅的泥土拍打在其他食人麖兽身上，让它们暴怒不已，却对韩景略没有办法。

    【您斩杀了八星神话生物·食人麖兽，获得2200进化点】

    【您斩杀了八星神话生物·食人麖兽，获得2100进化点】

    【您斩杀了八星神话生物·食人麖兽，获得1700进化点】

    【您斩杀了……】

    韩景略在不断地收割，浑然不顾其他食人麖兽的咆哮。

    很快、他就射杀了上百头食人麖兽，进化点也早就攒够了。

    然而他没有直接进入洞天世界突破，而是选择继续猎杀。

    他有预感、三灾境的第三次劫难，那混蛋的天地意志，一定会处心积虑的刁难自己。

    倒不如趁现在，多杀点凶兽，等一下加点后更容易抵御劫难。

    嘭——

    思绪间、韩景略松开弓弦，一遍遍的进行收割。

    “吼——”

    突然、那恐怖生物朝着他咆哮，紧接着四周的食人麖兽纷纷向着岩壁冲来。

    韩景略最担心的事情终究还是发生了，食人麖兽纷纷攀爬岩壁，踩着同伴的身躯向着上方爬去。

    或许它们的速度不快，但那种一瞬间、整篇乌压压凶兽都向着韩景略扑来的画面感让人毛骨悚然。

    只是几个呼吸的时间，食人麖兽就涌到了悬崖下方，并且堆起了百米高的兽潮。

    韩景略一边扣动弓弦，一边催动三神器对下方的兽潮进行攻击。

    咚铛作响的东君鼓和云钟声在他耳边回荡，太阿剑更是连续不断的挥出金色剑气。

    渐渐地、就连韩景略自己都不知道他杀了多少麖兽。

    只是当他看到麖兽不断向他靠近，而他斩杀对方的速度还不如对方堆高的速度时，他心中生出了一种急切感。

    这种急切感在那恐怖生物仰天咆哮，随后大步踏在食人麖兽背部向着他跃来时达到了极限。

    韩景略在瞬间收起了三神器，整个人隐没进入了洞天世界。

    他没有看属性栏和进化点，而是直接念头一动，将进化点分别加向三项属性。

    只是瞬间、他的肉身就绽放起了璀璨的光芒，在一瞬间变成了一个发光体……

    只在呼吸间、韩景略的肉身变得干巴巴的，仿佛被人精心雕刻的木雕般，看上去十分恐怖。

    在他身后闪耀着铺天盖地的青色霞光，可四周却一片寂静。

    “刷”

    青色霞光一闪，所有霞光在一瞬间涌进了韩景略的体内。

    他打坐在地，宝相庄严，盘坐建木之冠上，脚下出现了契文星辰的六芒星阵。

    阵中涌出了青光，青光在瞬间形成了一朵朵长着根茎和莲叶的青莲。

    这些青莲摇动，汲取建木从虚空中吸收的自然元炁，可这时、韩景略的肉身却在慢慢变得暗淡，好似要腐朽了一般。

    在这瞬间、韩景略脑中似乎天人感应般，自动将《赤帝燧皇法》推演到了苦厄境巅峰的存在。

    他的身体突然燃起火焰，将他朽木般的肉体点燃。

    这一幕若是被旁人所看到，或许还以为他在玩自焚。

    或许是感应到了韩景略的突破，洞天世界的上空突然裂出了一条裂缝。

    这裂缝贯穿了洞天世界的天穹，让无数人心中震颤。

    逐渐的、一枚枚星辰从裂缝中探了出来，而它们的目标直指韩景略。

    如九州星辰一般那么大的陨石冲出了空间裂缝，那世界意志跨界前来斩杀他，让韩景略摸不清头脑。

    他此刻正是突破的关键时刻，容不得半点打扰。

    好在他的真灵可以动念头，在陨石砸下的瞬间，太阿剑冲天而起，化作一道金色雷霆，在一瞬间将大若星辰的陨石斩成两半。

    轰隆隆……

    恐怖的声音在洞天世界弥漫，这枚陨石只是开胃菜，远远不是世界意志的杀手锏。

    忽然、裂缝中出现了两只金色的巨大手掌，它们用力将洞天世界上空的空间裂缝撕开，扩大许多后，一个由金色纹路组成的恐怖人脸透过裂缝，死死的盯着韩景略。

    “天啊……”

    “那是什么？”

    “是神明吗？不对！赤帝才是神明，这个是妖邪！”

    “我们要保卫赤帝！”

    一时间、整个洞天世界的人族都高声大喊了起来。

    建木树下的燧庭军更是开始了攀爬建木。

    尽管韩景略设置了禁制，让他们无法飞上建木，但他们为了保护韩景略，选择用肉身攀爬，承受着恐怖的压力，奋力向上。

    嘭嘭嘭——

    被太阿剑斩碎的巨大星辰开始散落，将整个洞天世界犁了一遍。

    人族死伤不少，而紫竹楼里，讹兽更是不停地躲避着飞来的石头，嘴里发出杀猪般的怪叫。

    “额啊啊啊啊！夭寿啊，他又惹了什么样的存在啊！”

    讹兽一边躲避石头，一边嘴里疯狂吐槽。

    这个时候、倒是已经修炼到五难境巅峰的雷龙在半空中不断击碎袭来的陨石碎片，咬着牙道：“他要突破苦厄境了！”

    “什么？！”

    讹兽被这话说的吓了一跳，他记得韩景略突破三灾境才不过几十年，连一百年都没有，却要开始突破苦厄境了。

    但是……

    “谁家的三灾劫难有这么恐怖啊！”

    讹兽抱头鼠窜，尽管陨石砸不死他，但是打在身体毕竟很痛啊。

    天穹上、那恐怖的金色纹路巨人开始用力的撕扯起空间裂缝，而韩景略无悲无喜，依旧盘腿坐在建木之冠上。

    建木源源不断的为此方洞天补充自然元炁，得到补充的洞天世界，顽强的修复着空间裂缝，便是一方宇宙的世界意志，也无法在短时间内攻破洞天世界。

    可建木虽然强悍、但毕竟只生长了百余年，而世界意志毕竟是一个完整的世界。

    很快、洞天世界就败下了阵来，空间裂缝被近一步撕扯扩大，而这个时候，一只血淋淋的手抓住了建木之冠的树叶，攀爬了上来。

    那扎起的长发、俏丽的脸庞，眉宇间不服输的英气，让人熟悉又陌生。

    是周瑶……她第一个爬上了建木之冠。

    紧接着、古念、雷动、金启良、还有一个个新生代的人族，他们代表着燧庭军，爬上了这不可逾越的建木之冠。

    周瑶看见了韩景略，此刻的韩景略仿佛一尊神祇。

    他端坐在青莲之中，身后突然出现了一棵苍白的巨大树木。

    树木上、十头金乌目光如炬，向着那金色纹路的恐怖巨人怒视。

    一瞬间、澎湃的气势席卷了建木之冠，又以青色圆环的形式向着四周扩去。

    丝丝缕缕的火焰仿佛柳条一般，耷拉在扶桑木的身上，自然垂落而下，闪耀着赤光庇护韩景略的肉身。

    周瑶喘着粗气，看着那熟悉又陌生的身影，一时间百感交集。

    “你变老了……”

    她突然开口，尽管韩景略的模样只有十八九岁，可周瑶却能感受到，韩景略的内心，如即将咽气的老人般，暮气沉沉。

    韩景略的变化，被熟悉他的周瑶、雷动、古念、金启良都察觉到了。

    他们不明白韩景略在外界这么多年，经历了些什么，为何心性如此暮色。

    但眼下他们知道，他们能做的，就是帮助韩景略挡住即将到来的恐怖劫难。

    三十万道庭军爬上了建木，他们见到了那只存在于传说中的赤帝，他们在第一时间找准了自己的位置，也在第一时间同时将自己的法力和四周战友调节成一个频率。

    瞬间、他们脚下出现了契文大阵。

    或许一个轮台境的修士十分孱弱，但当数十万五难、洞天、轮台境的修士，以同一个频率催动大阵，那所爆发的力量，足以对抗苦厄境！

    这是李曌当年在赤帝星为大夏人族想到的阵法，在韩景略传授了古念一些简单的阵法后，得益于洞天世界出了一些阵法天才。

    他们将阵法不断完善，最后形成了这汇聚众人为一体的大阵。

    “赤帝！”

    一瞬间、燧庭军的将士将背上背负的大旗取下，代表赤帝韩景略的三十万面旗帜被挥舞，契文终究爆发了力量。

    一尊身着甲胄的千丈虚影出现，它手中握着一柄巨剑，如同斩断建木，绝天断地的颛顼一般，想着那金色恐怖巨人挥动了大剑。

    无声无息、金色恐怖巨人抬起手掌压下，而这时云钟、东君鼓、太阿剑纷纷为燧庭军的大阵注入了法力。

    千丈虚影在一瞬间涨至三千丈，哪怕面对金色恐怖巨人依旧十分渺小，可他们的勇气已经展现了出来。

    金色恐怖巨人的手掌无垠，浩瀚无边，只是一个手掌，却仿佛蕴含了一方世界。

    它势大力沉的压了下来，四周的气流都被积压，空间纷纷坍塌，它要杀了韩景略，态度强硬。

    三十万人其声呐喊，那三千字的燧庭虚影挥动了手中的大剑，哪怕渺小至极。

    “轰！！”

    一声巨响，天摇地动，建木矮下三千丈，底部的大地被震碎、冲起漫天的烟尘，石块乱空。

    宛若灭世的伟力展现无遗，三十万燧庭军在一瞬间被击溃，可他们依旧为心中的赤帝抢到了一线生机……

    【您晋升为了九星神话生物（苦厄境）】

    【您看到了世界意志】

    【您躲过了三灾】

    韩景略苏醒、他睁开了眼睛，真龙乱瞳在一瞬间射出神光，将那坚不可摧的巨大纹路手掌击穿。

    砰！

    韩景略暴起，整棵建木的树冠窸窸窣窣的摇晃，他浑身闪耀着青霞、顺着被贯穿的手掌冲霄。

    他冲破了手掌，并在路过的瞬间抓住了太阿剑，在半空中挥剑斩断了这金色恐怖巨人的手臂，与世界意志对视。

    “我本不想与你为敌，你却咄咄逼人，既然如此……”

    “今日，我斩了你！”韩景略语气平淡，一股决然的风采在他身上涌出。

    世界意志所化的劫难金色巨人伸出了另一只手，手中蕴含数以百亿的契文，这些契文不断地流动。

    四周的空间和时间被一瞬间禁锢了，唯一不受禁锢的只有韩景略。

    他的肉身强悍无双，在巨掌妄图施展法则来压制的瞬间，便击垮了巨掌的法则。

    他双手握剑，向着拍下的巨大手掌迎面冲去。

    韩景略挥剑、猛烈的赤色剑光在一瞬间斩断手掌，随后将手掌上方的金色巨人斩断为两半。

    这恐怖的画面，被所有洞天世界的人牢记，而韩景略却不打算放过幕后主使的世界意志。

    他憋了一肚子的火，从五难境开始，到三灾境，再到现在突破。

    这个世界意志一直在和自己作对！

    那群从其他世界前来的神明他不去针对，反而针对自己？莫非自己好欺负？

    怀揣着怒意，韩景略向着虚空裂缝冲去，而这一瞬间、所有金色纹路纷纷退回虚空裂缝。

    “跑得了吗！”

    韩景略左手泛起青芒，在一瞬间推出。

    骤然间、一只巨大的青色手掌出现在了虚空裂缝中，定住了无数妄图逃跑的金色纹路。

    青帝太昊手，在突破苦厄境后，已经掌握了可以持久禁锢空间的手段。

    韩景略掌握住了所有的金色纹路，可这是异象横生！

    只见虚空中再度生出了一个人影，他赤膊着上身，头发散乱在身后，腰间披着兽皮，在一瞬间张弓搭箭。

    它有金色纹路组成，可他所爆发的气势，让韩景略浑身细胞颤栗。

    嘭！

    箭矢射出，这一刻韩景略有了一种直面死亡的感觉。

    这人的弓术，超过了韩景略眼下的认知。

    那一箭在射出的瞬间，就抵达了韩景略的身前。

    这并非是箭矢的速度有多快，而是这支箭矢在射出的一瞬间，就穿过了无数空间，拉弓放弦，只为在一瞬间将敌人毙命。

    韩景略突然对顶级的弓术有了深刻的领略，哪怕是弓术，也能够存在神通！

    只是眼下、不管什么神通，都无法阻止这一箭即将射进韩景略的胸腔。

    “啊！！！”

    忽然、一声凄厉的惨叫声出现，只见一团白色毛茸茸的生物挡在了韩景略和那箭矢的面前。

    这一刻、韩景略与它四目相对……

    “救老子！”讹兽鼻涕眼泪横流，下一秒那恐怖箭矢在即将射中讹兽的瞬间，被一股更强大的力量击溃。

    讹兽、再度发挥了绝对防御的沙包作用，但是他也被箭矢的余威冲飞，猛地飞出数百里，撞进了大山之中。

    韩景略侧目望着他飞来的地方，却看到了雷龙。

    显然、在刚才生死一刹那的瞬间，雷龙把讹兽丢了过来，为韩景略挡住了那致命的一箭。

    【您领悟了弓术神通·无距】

    面板的提示音响起，它将韩景略从刚才那人那一箭中领悟的东西算做了一种神通，这是韩景略没有想到的。

    只是眼下韩景略无法分心这些，他向着空间裂缝望去，只见所有金色纹路都消失在了黑洞洞的虚空中。

    洞天世界在建木的帮助下，开始将碎裂的虚空恢复，而韩景略也就这样虎头蛇尾的渡过了三灾境的最后劫难，成功晋升为了完整的苦厄境。

    他低头看向了无数躺在建木之冠的燧庭军将士，并在其中看见了熟悉的人。

    “呼……”

    他开启神体，瞬息耀眼的青光带来了万物复苏的生机之力。

    那些被金色恐怖巨人所击伤的燧庭军将士在一瞬间伤势复原，他们缓缓睁开了眼睛，并在第一时间看到了悬浮在高空的韩景略。

    “韩……”

    周瑶苏醒，她想开口喊一声韩景略，却不想他们下一秒纷纷被传送回到了建木脚下。

    这一刻、周瑶心里空落落的，直到他身后出现了那股熟悉的味道……

