    第32章 突破

    翌日清晨，当一缕阳光洒在云韵房门之内时，其一直紧闭的双眸也是缓缓睁开，感受到体内增长了许多的斗气，她很是满意，在与梦兰交谈之后，她的修炼似乎都变得顺利了不少。嘴角微微勾起一抹动人的弧度，而就在云韵想要结束修炼之时，体内的斗气却突然波动了起来。

    “这是......要突破了？”对于这种情况云韵并不陌生，正是即将突破的迹象，欣喜之下云韵立刻重新闭上双目，全力吸收着外界的天地能量。

    斗尊突破所需能量极为庞大，因此云韵在房内全力吸收能量的同时，整个雪家上空异象骤起，天地之间的能量变得紊乱，能量狂风席卷雪家，最后汇聚于云韵所在的房间上空，形成一个肉眼可见的漩涡不断注入房间之中，这般大的声势，自然引起雪家的关注。

    唰的一声，云韵房门之外出现了一道身影，乃是一位中年男子，宛如饱读诗书的书生一般带着一股书卷之气，面目儒雅，即使在岁月的侵蚀下脸上已经出现淡淡的皱纹，但依稀能够看出此人年轻之时定然是一位翩翩公子。但此人身上的强大气息却显示其并非什么手无缚鸡之力的书生，而是一名货真价实的六星斗宗强者，此刻他正眉头紧皱，面带惊疑之色地看着造成这么大动静的那个房间。

    “父亲”中年男子身旁一阵轻风吹过，一道红色身影浮现而出，容颜俏丽，英姿飒爽，正是雪馨兰此女，从她对男子的称呼来看，那男子正是雪家家主，六星斗宗雪华天。

    “家主”随后又有两道苍老的身影也是出现在二人身后，从气息强度上看，正是雪家另外两名斗宗长老。

    “那个房间里住的就是梦兰昨天带回的那个女子吗？”雪华天没有回头，双目依旧紧盯着云韵所在的房间，声音凝重地问道

    “不错，但是根据我昨天的感应来看，她只是一名斗王而已，怎么会有能力引起这般大的动静”雪馨兰黛眉紧锁，疑惑道

    “哼，斗王？你只是一名斗皇而已，对方刻意掩饰之下，你无法察觉她的真实实力毫不稀奇，这般阵仗，莫说斗王，即便是你爷爷也不能轻易做到”雪华天冷哼一声道，声音之中有着一抹担忧，房间内传出的威压给了他极大的压力。

    “什么？爷爷可是八星斗宗强者，连他都......难道这人是......”雪馨兰面露震惊之色，想到了某种可能，在她身后的两位长老也是满脸震惊，显然也是同样想到了什么。

    “不错，房内之人乃是一名斗尊强者”几人身前波动一起，一位身穿蓝色衣袍的佝偻老者现身而出，其身上八星斗宗的气息展露无遗，世人皆知雪家有着三位斗宗，却并不知道还有第四位实力达到八星斗宗的强者，雪家似乎有意在隐藏实力。

    “父亲，爷爷，老家主”

    老者方一出现，雪华天几人纷纷躬身行礼，老者微微点头，随后看向那处房间并没有进一步动作。

    “父亲，现在我们该怎么办？”雪华天上前一步低声道

    “无妨，看此人的情况应该是正在突破，并非有意如此，我们只需静等便好，如果贸然行动导致其突破失败，一名斗尊强者的怒火可不是我们雪家能够承受的，对了，此人是如何来到家族之内的？有谁知道？”老者淡淡道

    闻言雪馨兰立刻回道：“是梦兰带回来的，据说是在外面帮助过梦兰”

    “梦兰......”听到这个名字，老者也是轻轻一叹，随后也就不再说话，见他不再开口，雪馨兰几人也不敢说活，几人就这般在房间之外等着云韵出来。

    云韵突破的声势虽然不小，但并没有持续很长时间，半个时辰之后，汇聚在其房间上空的能量旋涡渐渐散去，房间之内的云韵也停止了修炼，逐渐睁开了双目，感受到自己二星斗尊的气息，眼中闪过欣喜之色，此次突破极其顺利，没有受到一丝阻碍，看来斗尊之阶没有突破瓶颈的说法果然是真的。

    “嗯？外面怎么有这么多人？突破的动静太大了，被发现了吗？”感受到屋外的数道气息，云韵柳眉微蹙，自语道，但是也没有太过在意，她并没有一定要隐瞒实力的想法，之所以收敛气息，也是不想引人注目而已。于是云韵站起身来身形微动，便是出现在雪馨兰几人身前不远处。

    “恭喜这位大人突破成功，在下雪家上代家主雪化龙，不知尊者大人大驾光临，怠慢之处还望大人见谅”见到云韵突然出现，门外几人都是一惊，老者毕竟实力强大一些，立刻便是回过神来，喉咙滚动了一下，上前抱拳道。

    “雪化龙？你可认识一位名叫雪如龙的人？”听到老者的名字，云韵微怔，开口问道

    “雪如龙，大人认识我二弟？”这下轮到雪化龙惊讶了，小心翼翼地问道

    “算是有些交情”暗道一声果然，云韵淡淡道

    “不知我二弟现在何处，他离家数十年，我找了他很久都未曾找到”听到云韵的回答，雪化龙心中松了一口气，从云韵的语气来看，至少不是来寻仇的，于是有些着急的问道。

    “他在大陆南域，我之所以会来青枫城，也是受他之托送一些东西给你们雪家”云韵回答道，随后玉手一挥，身前出现数十个小玉瓶，缓缓向着雪化龙飞去。

    雪化龙小心翼翼地收下玉瓶，略微检查一番，惊喜道：“雪印之法，这是我雪家独有的封印术，果然是二弟没错”

    “玉瓶之中装有化灵泉，此物你们应该有所耳闻吧”云韵见他认出玉瓶上的封印，确认没有送错地方，心下也是松了一口气

    “化灵泉，这等珍贵之物二弟竟有如此之多，不知大人可知我二弟他为何不自己送回来？”听到这个名字，雪馨兰倒是一脸茫然，但是雪化龙与雪华天二人却是目露精光，脸上有着狂喜之色。

    “他因为身上有伤，所以需要在南域疗伤，待他伤好之后应该就会回来的”云韵有些不确定道，天心尊者在南域地位极高，到底会不会回到雪家还是两说之事。

    “敢问大人，我二弟如今实力如何？”雪化龙带着一丝期盼地问道，拥有这么多化灵泉这等奇宝，又能结交斗尊阶别的强者，这让他心中隐隐有所猜测

    “天心尊者实力不弱，应该达到了三星斗尊的实力”云韵并不知道天心尊者的确切实力，只能感觉到他应该不比三星斗尊弱。

    此言一出，雪化龙几人眼中有着难以掩饰的狂喜之色，三星斗尊强者，在东域也只有烈阳谷大长老达到了这等实力，即便是他们雪家所依附的离火宗，宗内的炎烬尊者也只是二星斗尊，这意味着一旦天心尊者回来，他们雪家立刻会实力飙升，不说直接超越离火宗，但至少有了与其平起平坐的资格，这让雪化龙心中升起一股火热，雪家虽然低调，但不代表没有野心。

    “尊者大人还请随我等进入客厅之中歇息片刻，好让在下好生感谢一番大人对我雪家的送宝之恩”勉强压下心中的狂喜，雪化龙对着云韵客气道

    “嗯”

    云韵也没有拒绝，但是就在她脚步刚要抬起之时，俏美的脸上神色一动，随后玉手之上纳戒光芒一闪，一块布满铭文的玉符出现在其手中，灵魂之力一探而出覆盖在玉符之上，脑海之中出现一行文字：

    “目标现身药谷，速来”

    “药谷......雪家主，我还有要事在身，既然东西以经送到，我就不再久留，告辞”低声念叨了一下这个地点，云韵对着雪化龙说道

    “呃......既然尊者大人另有要事，在下也就不强留了，大人之恩，雪家铭记于心”见到云韵在看过玉符之后凝重的神色，雪化龙也不敢多说什么，只好如此说道

    云韵雪白的下巴轻点，就欲转身离去，却在此时看到远处屋檐之下站着一道白色身影，目光望向此处，却是拘谨的不敢上前，清风吹起她的衣裙，长裙飘动间却是显得有些孤寂。云韵略微犹豫片刻，随后落于地面，玉足微动，缓缓来到她的身前，温柔道：“梦兰”

    雪梦兰玉指轻捻着裙角，目光飘移不敢看向云韵，半晌之后才鼓起勇气抬头看向云韵道：“云.......前辈，您要走了吗？”

    “你这孩子，梦兰，你还是叫我云姐姐吧，前辈听着太生疏了”云韵有些无奈地摇了摇头，玉手轻轻抚摸着梦兰的秀发，温柔地说道

    “云姐姐.......一定要走吗？梦兰还想和云姐姐多待几天”雪梦兰美眸微红道

    “我有很重要的事不得不走，以后有机会我会回来看你的，这是我为你制作的护身玉佩，可以保护你在五星斗宗的攻击之下不受到伤害”云韵微微一笑，随后拿出一块云状玉佩递给梦兰。

    梦兰接过玉佩，感受着玉佩之上残留的体温，心中升起一股异样的感觉，自小以来，她因为不能修炼，除了姐姐等少数亲近之人外，这还是第一次有人对她这么好，这种感觉很奇怪，是她没有在姐姐他们身上感受过的。

    沉默片刻，梦兰低声说道：“云芝就是云韵，云韵就是云芝，云姐姐，故事里的云芝就是你吧？”

    闻言云韵脸上的微笑一滞，随后脸上带有一丝红晕，轻声说道：“没错，云芝就是云韵，而药岩......”

    “你这么努力修炼，游历大陆也是为了他吗？”看到云韵的模样，梦兰苦涩一笑，不知为何她心中突然有些难过，她也说不清是为云韵的遭遇难过还是......为了她自己。

    “云姐姐，你一定会再见到他的”收拾起复杂的心情，梦兰对着云韵甜甜一笑道

    “谢谢，梦兰，我走了，你要保重”云韵没有注意到梦兰的变化，看着她语气温柔地说道

    “嗯，云姐姐保重”梦兰移开目光，轻声道

    再度摸了摸梦兰的头发，云韵转过身去，娇躯一动，便是消失在了雪家之内。梦兰感觉到云韵的离去，立刻转过头来，双目怔怔地望着云韵消失的方向。

    “梦兰......你.......”雪馨兰来到梦兰身旁，看了一眼被她紧紧握在手中的那块玉佩，迟疑道

    “姐姐，我真的不能修炼吗？我想要修炼”梦兰回过头看向雪馨兰，眼中有着晶莹的泪光闪烁。

    “梦兰.......唉.......”雪馨兰看着妹妹的样子，心中微微泛疼，老天对自己这个妹妹，太不公平了，伸出手来想要摸摸梦兰的脸颊，最后却是无奈的叹息一声，放下了伸出的手掌。

    听到姐姐的叹息，纤弱的身形摇晃了几下，梦兰惨然一笑，两行清泪在其秀丽的脸庞上悄然滑落。

    (本章完)

