
“这是什么？”

眼尖的江浅突然发现了一个石台上的凸起，只是它小小的、呈现不规则形状，十分不起眼，所以没有引起其他人的注意。

她凑到跟前蹲下，缓缓抬起了右手，本来只是想抚摸一下，谁知却遭到了自背后而来的推力，一个踉跄不稳，右手就准确无误地按了下去。

只听微微的轰鸣声，石台慢慢从中间裂开，从中由下而上升起了一个新的石板，上面端正摆放着一本封面泛黄的陈旧书本。

“谁推我？”林姝祁轻皱眉头转过身来，只是她的身后一个人也没有，这不禁让她大为惊奇。

所有人都被石台突然的这一变化惊住，目光牢牢把住石台，生怕错过任何一个变化瞬间。

辛大山小心翼翼地捧起那本书，吹了吹，再用袖子轻轻擦拭着，看起来残破不堪的书上却意外的没有丝毫灰尘，干净的就像是崭新的一样。

掀开第一页，16开大小的纸张只有中间画了一只眼睛长在背上的短粗虫子，除此之外再无其他。

“这是……漠北沙虫？”辛大山霎时瞪大了双眼，覆在书上的手由于激动而抖动不止。

漠北沙虫的名字就如同魔咒一般，瞬间点亮了在场其余人的心。

许少凡少有的露出急迫的神情，快速往后翻了两页，在一片空白过后便是一段整齐的文字映入眼帘，她轻声读了起来：

“漠北沙虫，公元60年突然出现在漠北沙漠北方楼兰一带，并把当地居民当作食物，通体血红色，并呈透明状，这类情况在吸食完新鲜血液后尤为突出。”

“虽然人们负隅顽抗，坚持与沙虫作斗争，但仍旧在十年后被彻底消亡，从此楼兰不复存在，消失在历史的长河当中。”

“沙虫还被称作是‘魔鬼的使者’，但凡遇到它们的人类，无一存活。谨记，小心沙虫的前口。”

再次环顾四周，墙壁上的各式壁画所表达的意思就非常明显了，清一色都是在描写沙虫如何攻击楼兰古城居民的场景。

“文中提到的前口，应该就是漠北沙虫的武器——腐蚀液体喷射口吧？”

“估计错不了。”

江浅接过书本仔细翻阅起来，结果发现除了这一页标有明确的文字介绍以外，后面都是对于漠北沙虫的插图描写。

而这本书意外的薄，总共只有二十几页。

“有点奇怪，这本书看样是很久之前的著作了，距离现在起码得有二三十年，连文字排版都还是竖版。”

“那时的人们还很穷苦，再加上科技也不发达，怎么可能历尽千辛来到这里？这本书会不会是假的？”

江浅不甘心地翻回封面，又来回翻了几遍，依旧没有什么新发现。

由于她翻书速度过快，导致食指指腹被划了一道细小的口子，她搓了搓，也没太在意。

白砚廷、许少凡和辛大山三人对视一眼，皆是疑惑地摇摇头。

书上没写原因，他们同样也捉摸不透。

贾非凡看到众人为了这本书的由来和真假头疼，忍不住从林姝祁后方走上前来，“总之，现在我们能确定楼兰古城真正的灭亡原因，也算是个重要的发现，至于这本书，没人会历尽磨难在这里故意放上一本假书，它自有存在的道理。”

江浅皱了皱眉头，倒也没反驳，再次深深看了手中的书籍一眼，便用相机拍了几张照片。

密室里一片寂静的时候，突然一道震耳欲聋的轰隆声自众人背后响起，所有人循声望去，皆是忍不住头皮发麻。

只见他们来时的甬道口已被一道看起来敦厚的石墙给堵住，这是他们唯一的退路，没想到还是出现了意外。

辛大山试着撞了撞石墙，结果可想而知，他叹了口气，冲众人摇了摇头。

林姝祁有些灰心丧气，忍不住依靠着石壁席地而坐，抱着腿轻声叹起气来。

这间密室在他们刚进来的时候就已经彻底排查清楚了，除了来时的洞口，再无其它出口，而现在唯一的出口也被封死。

许少凡接过江浅手中的书，又把它扔了回去，只是在抛出手的那一瞬间，她仿佛看到石板上刻着的浅浅字迹。

等书落地后，她赶忙拨拉开，只见石板上刻着的是一首四言绝句，至于是否能被称作是诗，还有待考证。

“合二为日，半壁碎石。欲想升天，顺耳成仙……”

“少凡姐，你在嘟囔什么呢？”

江浅离许少凡最近，不过两米的距离，所以后者口中的喃喃自语，她听得最为清楚。

“石板上刻有两句话，但还不清楚是什么意思。”

许少凡招手把大家都召集过来，指着石板道：“这两句暗语，说不定就是帮助我们出去的关键所在。”

“我觉得少凡说的对，大家一起来想想这两句话到底是什么意思。”辛大山说。

然而想了一会，众人还是百思不得其解。

“合二为日”还比较好理解，浅义无非就是两个口拼在一起变成日。

但后面三句表面看似和这一句有关联，实则根本没有什么实质性的联系。

“两个口的话，可以联想到两张嘴、两个人，可这与后面的‘半壁碎石’毫无关联，到底是什么意思呢？”

辛大山摸了摸自己那因为几天劳累奔波而长出的浓密胡子，把目光投向了白砚廷和贾非凡，他俩在自己队伍里可是充当着“智脑”的角色。

后者沉默不语，一直在低头沉思，并没有注意到辛大山投过来的目光。

而白砚廷则一直在绕着石壁走来走去，一边走还一边念念有词地摸索。

无奈，辛大山又把目光投向了许少凡，只可惜她现在也是一头雾水，什么都没想到。

空气又再次寂静下来，每个人都在积极地开动脑筋，试图破解暗语的意思。

林姝祁扫了一眼大家，蜷缩着双腿轻声说：“小浅，我们会不会死在这里？”

“想什么呢，小傻瓜，这是上天给我们的一次完成梦想前的考验罢了。”

江浅笑着说，目光中却也游弋着一丝慌乱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998996"  chaptername="第  257  章  探险笔记（14）">加入书签</a>
</div>
