    第46章回来拿东西

    祁玉拿到一万一千两百两后，想到的第一件事就是回家告诉芸娘。所以她扛着包袱从茅草屋出来后，就只远远地跟阿丁打了个招呼，便骑着她的毛驴下山了。

    然而等她回到家后，却没看到芸娘。

    她以为芸娘去了西边地里，把毛驴赶进柴房后，她便赶去了西边。

    可地里并没有人。

    “去哪儿了？”祁玉边往回走，边嘀咕。

    “阿玉，你在找你娘吗？”右侧一块斜坡地里，一个正在耕地的五旬妇人听到她的嘀咕，笑着问道。

    祁玉看向右侧，“七婆婆，你看见我娘了吗？”

    七婆婆点头，“我出门的时候，看到她扛着锄头去了东边，兴许是去帮谁种庄稼去了，你去东边看看吧”。”

    祁玉听完，眉头一皱，她不是告诉过芸娘，让她以后都别再去给人帮工了吗？

    “我知道了，谢谢七婆婆。”

    七婆婆很是和善，“不用谢，快去找你娘吧。”

    “嗯，七婆婆再见。”

    祁玉告别七婆婆后，一口气跑到了东边。

    “玉儿？你怎么跑来这儿了？”在山坡上耕地的芸娘在空隙中回头，正好看到站在土坎边上喘粗气儿的祁玉。

    祁玉喘匀了气儿，有些不高兴的道，“不是让你别出来帮工了么？”

    芸娘边翻土边道，“这户是年前就跟我提前说好了的，我不好推掉。你先回去，我很快就把这块地翻完了。”

    祁玉轻叹一声，走过去拿走芸娘手里的锄头，“你去一边歇会儿，剩下的我来。”

    芸娘板着脸，伸手去夺锄头，“说什么胡话呢，你会耕地吗？快把锄头给我。”

    祁玉侧身躲开，一脸不服的反驳，“我连建房子都会，会不会耕地？娘你也太小瞧我了吧！”

    芸娘……怎么把这茬给忘了。

    “那你自己注意着点，别挖到自己的脚。”

    “知道啦。”祁玉见周边没人，便从空间里拿出一个小马扎个一个装水的葫芦递给芸娘，“你去那边坐着等我。”

    芸娘现在对祁玉时不时的拿东西出来，已经见怪不怪了。就见她接过祁玉手里的两样东西，走到坎边上一处平整的地方，放下小马扎坐下后，又拿着葫芦喝水。

    祁玉的动作很快，剩下的半块地不到一炷香时间就耕好了。

    然后，母女俩就高高兴兴地回家了。

    厨房里，芸娘正在刷锅准备烧饭，在外面洗好手的祁玉走进来，拉着她就朝堂屋走。

    “娘，先别忙那些，走，去堂屋，我有东西给你看。”

    “什么东西啊？”芸娘的右手里还拿着刷锅的竹刷子，一路被祁玉拉着进了堂屋。

    进到堂屋后，祁玉转身就把两扇堂屋门关上并拴好。

    芸娘看到这架势，心中顿时就忐忑起来，“玉儿，你要给我看什么东西？”

    祁玉把她带到饭桌跟前，然后抬手往桌面上一拂，一个看着不小的包袱便出现在了桌面上。

    芸娘一脸问号，“这包袱里是什么？”

    “七千两银票。”祁玉杏眼弯弯的伸手把包袱打开，“和价值四千多两的金银珠宝。”

    看清包袱里面的东西后，芸娘惊得丢掉了手里的刷子，用双手捂住嘴巴，“我的老天爷，你去哪儿弄来的这些东西？”

    忽然，芸娘想到了什么，一脸不敢置信的看着祁玉，“玉儿，这些东西该不会是你去偷的吧？”

    祁玉……

    “娘，你想到哪里去了，我怎么会去偷？”

    芸娘迟疑着，“那是不是去……”

    “也不是去抢的。”

    祁玉把她拉到凳子上坐下，开始跟她讲这些都是怎么得来的，“陈老伯在去年年底的时候救回一个贵公子……”

    半晌后，芸娘听完祁玉的讲述，“原来这段时间发生了这么多的事，你这孩子，之前怎么什么都不说呢？”

    “我先前不说是不想让你跟着操心，如今事情已了，钱我也已经拿到，你且把心放宽就好。”

    祁玉说了一大段话早就口渴了，可是桌上没水，她只好从空间里拿出一个水葫芦打开解渴。

    芸娘握住她放在桌面的左手，“娘知道你是个有主意的人，无论什么事都有自己的计划。娘帮不了你什么，你想做什么就放手去做吧。娘只有一个要求，那就是你一定要注意自己的安全，一定要保护好自己。”

    祁玉放下葫芦，把右手覆在她手背上，“娘放心，玉儿惜命得很。”

    “那就好。”芸娘抽回手，擦了擦眼角，站起身道，“你先把这些东西收好，娘去厨房做饭。”

    “我去帮你烧火。”祁玉把包袱收进空间后，走过去把门打开，率先跨出门槛。

    后晌无事，芸娘坐在堂屋门口纳鞋底。祁玉则跑到芸娘屋里去玩小兔子。

    九只小兔子长大了许多，身上也已经长出了兔毛。有四只小兔子是灰褐毛，有三只小兔子是灰黄夹色毛，有一只小兔子的耳朵是黑毛身体却是浅灰毛，还有一只是通体纯黑毛。

    祁玉很是稀奇，把那只耳朵是黑毛和那只全身透黑的小兔子，捧在手心拿到大门口。

    “娘，这两只小兔子是不是跟其他小兔子不是一个爹呀？你看它俩的毛跟其他七只都不一样。”

    兔妈妈是只土黄毛野兔，所以这两只小兔子也不可能是毛相随妈。

    芸娘也不懂这些，她歪头认真的想了想，“应该不是。”

    祁玉点点头，她觉得也不是。

    母女俩一个低头纳鞋底，一个低头玩兔子，谁也没注意到栅栏门口站了一个人。

    那人见母女俩压根就没往这边看，只好自己发出声音，“咳咳……”

    祁玉和芸娘听到声音后，同时抬头。

    “陆济叔？”祁玉把手里的两只小兔子交给芸娘后，跑过去拉开栅栏门，“你快请屋里坐。”

    陆济抬脚进院，见芸娘有些局促，便解释道，“我只是回来拿几样东西。”

    “拿什么？我帮你找。”跟在他身边的祁玉眨巴眨巴眼，可千万别是她丢了的那几样。

    “斧头，铁锤，拉锯，凿子和……”

    祁玉听完后松了一口气，还好不是要拿那几床破棉被。

    (本章完)

