    “如果你想林氏被告上法庭，林家的家业就这么毁于一旦的话，大可以不必过问。”林才鹏懒洋洋地口吻，无赖地笑道。

    林可媚皱紧眉头，冷冷地告诫：“你刚才也说了，你才是林氏的主席，你身在其位，必然要谋其政，现在一出了这种事，就把问题推给我去解决算什么？我可不负责帮你擦屁股。”

    说完她便愤怒地转身，离开了这间办公室。

    既然当初那群董事们，将林才鹏推上了现在的位置，他就该担起责任，不能说有好处的时候，就赶着上前，出了事了就推给她去处理。

    她像是那么好被他指使利用的吗？

    谁让他猖狂地连Gordon周都开除了，现在没人替他办事，也是活该！

    林可媚来到电梯门口，刚要冲进去，恰好跟里面走出的一个人，撞到了一块。

    “严叔？”林可媚一抬头，看向来人，忍不住惊叫一声。

    “可媚，怎么是你啊？”严睿宽一见是她，也十分吃惊。

    自从林可媚被林才鹏赶出林氏之后，他跟林可媚也没有再联系了，没想到今天竟然在林氏撞见了她。

    “林才鹏叫我来的。”林可媚扯了扯唇，回答。

    “他叫你来……为了华城科技把林氏告了的事？”严睿宽愣了片刻，揣测道。

    “严叔，你也知道这事？”林可媚表情一怔。

    严睿宽叹了口气：“我正是为了这事，代表董事过来找他的。”

    “这事把董事会那边都惊动了？”林可媚心下怔愕，吃惊地问。

    “这次的事关于到林、言两大集团的合作跟声誉，自然不能小觑……”严睿宽表情凝重，洋洋洒洒地说了一通，都是对此事的忧心。

    “可媚，如果可以的话……你能不能……”他抬起头来，向林可媚开口。

    “严叔，你不是也想让我出面解决这个问题吧？”林可媚不禁对他有些失望道。

    一直以来她都认为严睿宽是站在她这边的，可现在他却帮林才鹏说起话来。

    “我不是为了林才鹏这个二世祖，我是为了你爸好不容易打下来的这片江山，不想林氏就这样断送在林才鹏的手上。”严睿宽狠狠地叹息，说到这里又严厉地数落了林才鹏一番。

    “我也不想林氏因为这件事情蒙受损失，只是这件事情你们似乎找错人了，Gordon周才是解决问题的最佳人选吧。”林可媚想了想，好心建议道。

    只要他们把Gordon周请回来，由Gordon周出面去谈，应该很容易解决这次问题。

    “你是不知道，Gordon周离开的时候，几乎是被林才鹏和他母亲娘家那几个凶悍的亲戚，打出林氏的！Gordon周当时就放出狠话，一定要让林才鹏好看！”严睿宽眯着眼眸，意味深长地说道。

    林可媚听明白他的意思：“严叔，你的意思是，这次的事情很有可能是Gordon周离开后，报复林才鹏和林氏的一个陷阱？”

    严睿宽冷哼一声：“要不怎么那么巧了，控股华城科技的恰好就是言氏？我看他们是早有预谋！”

    林可媚没有再多说什么，只觉得这件事的确是有些棘手。

    她既没有答应严睿宽，也没有拒绝，只说要回去好好地考虑一下。

    林可媚离开言氏后，就开车去了医院，看望仍旧昏迷不醒躺在病床上的父亲。

    她跟父亲说了林氏的近况，也说了林才鹏开除了Gordon周后，找她回去解决问题。

    “爸，我知道你一定是希望我回去帮林才鹏的，可是……”林可媚秀眉紧蹙，心里本能地不情愿。

    她凭什么要回去帮林才鹏？

    林氏现在有危难了，林才鹏才想到她，之前林才鹏不是为了争权夺位，已经把她这个同父异母的姐姐赶出集团了吗？

    她就算做不到Gordon周那样，调转枪头回来对付林氏，但也不能助纣为虐，这时候挺身而出，帮林才鹏那个混蛋二世祖啊。

    可是她这时候再不出手，林氏怕是要毁在林才鹏手里了。

    林可媚陷入了两难的境地，一直没能做出决定。

    直到三天后，严睿宽再次打电话给她，还是劝她想办法帮林氏度过难关。

    林氏如今已经被媒体曝出官司缠身，股价已经有所波动，若是放任失态发展下去，后果不堪设想。

    他还说，Gordon周就是想利用这次事件打压林氏，趁着林氏股价下跌，他们言家再趁机买入。

    他们言家分明是虎视眈眈，想要侵吞我们林氏啊。

    林可媚自然知道以林才鹏的那点能力，肯定保不住林氏。

    若不想林氏易主，关键时候还得她出马。

    而严睿宽也向她保证，董事会里的那些董事们，因此事件全都对林才鹏失望至极。

    如果她能成功解决此事，必然会在那些董事那边，树立一个良好的形象。

    那么他们将林才鹏拉下马，也就是迟早的事了。

    林可媚原本就没想过，要让林才鹏长久地坐在这个林氏主席的位置上。

    她清楚地知道，像林才鹏这样的人，就算坐在高位上，也免不了要犯一些错误。

    而这样的错误，对她来说就是时机。

    又过了一个星期，林才鹏终于绷不住了，再次给她打了电话求救。

    他这一次的语气，比之前还要客气，那一声姐叫的格外亲密，应该是董事会那边已经给他施加了强烈地压力。

    他再摆不平此事，主席一职就别想他做了。

    于是林才鹏给林可媚开出了诱人的条件，只要她帮他成功解决了此事，他就主动将她请回林氏，并且聘用她为林氏的总裁。

    林可媚倒没想过要做林氏的执行总裁，但不可否认的是，这却是一次她重返林氏的好时机。

    前思后想了之后，她终于答应去试试。

    华城科技那边她会亲自去接洽，争取让他们尽快撤诉，不会损害到林氏的利益。

    林才鹏闻言这才松了一口气，一番冠冕堂皇之词后，他挂上了电话。

