    中了度化之术，虽然在最后关头李陵醒悟过来，可忽然多了十几年亦真亦幻的记忆，说没有影响那是不可能的。

    所以他就翘了班。

    好在当和尚的记忆很简单，只有日复一日的吃斋念佛与修行。

    经过半日的消化适应之后，已经对他造不成太大的困扰了。

    中午，膳厅里。

    李陵望着一大桌子硬菜，喉结动了动却不知该如何下筷。

    而小白这边，她已经用玉碗收起了几道自己喜欢的菜肴，一筷子接一筷子的送入口中，嘴巴塞的满满的，眯起一双大眼脸上满满的都是幸福。

    见到她这副吃相，李陵就夹起一块蒸鹿肉，可到了嘴边却下不去口，最后只能颓然的放下。

    与那种素食主义者不同，嗅着各种香味，他的身体并不排斥，甚至本能的有些渴望，不过心理却很不适应。

    简单点说就是身体很诚实，但过不去心里那一关，有点类似于心理疾病。

    这无疑是一种后遗症。

    在梦中当了十余年和尚吃了十余年素的后遗症！

    “喂，你怎么……不吃啊？”

    没多久小白就发现了他的情况，腮帮子一鼓一鼓的问道。

    “我倒是想吃……”

    李陵长长的唉了一声，然后将筷子丢在桌子上，苦巴巴的皱起一张脸，将自己的情况大致说了一遍。

    又恨恨的道：“如果不能吃肉，活着还有什么意思？该死的老秃驴！”

    小白深有同感的点点头：“是啊，那真的太可怕了。”

    她虽然喜欢一切美食，不过，相对而言还是更偏向于肉类食物。

    歪着脑袋想了想，小白就从自己碗里夹了一个鱼肉丸子送到他嘴边：“闭上眼睛放空脑袋，本王喂你。”

    这是……被投食了？

    鱼肉丸子塞进嘴巴，李陵嚼了两下又吐了出来，依然感觉有些反胃，灌下一碗老参银耳粥之后才感觉好一些。

    欲哭无泪道：“还是不行啊。”

    小白又夹了一个鱼肉丸子送进自己口中，吃掉之后颇为怜悯的看着他。

    “连这么美味的东西都吃不下，你真是太可怜了，要是能将那一部分记忆封印，估计你就不受影响了，可惜本王对这方面并不擅长……”

    李陵放下碗：“你的意思是说，影响我的只是这段记忆？”

    “当然了，你又不是真的当了十几年的和尚，如果放任不管的话，一段时间之后应该会恢复过来的。”

    “我有办法了！”

    既然影响自己的只是这段记忆，那如果将这段记忆稀释，或者用其他记忆取代，如此一来问题岂不是就解决了？

    小白咬着筷子问：“莫非你是想找那个四眼用幻术帮你解决问题？”

    李陵点点头：“这倒是一个不错的办法，不过，求人不如求己，等我的法子不管用再去找他。”

    闻言，小白放下碗筷拉起他就要往外走：“咱们去试试你的办法。”

    李陵一愣，指了指她的碗：“不用这么急，你不是还没吃完呢么？”

    小白扬起下巴正色道：“一顿饭而已，回来再吃好了，没人陪着，本王自己吃也感觉不是那么香了。”

    她嘴上虽然这么说，却下意识的舔着唇角瞥向桌子上的饭菜。

    李陵没有揭穿她的言不由衷，用力抱了抱她，保证道：“日后若有机会，我陪你吃遍天下美食。”

    卧房中，李陵盘膝坐在床上。

    小白坐在他对面。

    片刻之后李陵调整好状态，深吸一口气道：“我要开始了。”

    “嗯嗯，本王知道了。”

    随即李陵不再多言，唤出游戏界面从上到下的一扫，锁定小阿难真经。

    “就你了。”

    用意念按下融合按钮之后，潮水般的修炼记忆将他淹没。

    不错，李陵就是想用融合功法时产生的记忆来消除梦中记忆的影响。

    对面，小白蹙起眉。

    “这种气息似乎更明显了……”

    侧院中，正大口灌酒的文若猛的转过头，结果碗里的酒大半都洒在了桌子上，随即面露肉疼之色。

    “唉呀，可惜了这酒……”

    在他喝过的各种酒中，疤叔命人送过来的这两坛花雕只能排到中等。

    不过，这酒中含有的玄异灵气却对他好处不小，下肚之后连体内的旧疾隐隐都缓和了一丝。

    他的法力爆烈炽热，若要摄取怕没等摄起来就将桌上的酒液蒸干，顺带着连石桌都会被融毁。

    就在他犹豫着要不要丢下修士的面子趴桌子上舔上一口时，于房中参与天幻法瞳的元衡匆匆来到院子里。

    “你可有所感应？”

    文若大喜，一把将他拉过来，指着桌子上的酒液道：“快快快，这酒都快流到地上了，帮我把它冻起来。”

    “你还想着喝酒！”

    元衡无可奈何，抬手虚抓将桌上的酒液摄起冻成一个冰球。

    文若抓过冰球塞进口中：“应该是李大人在感悟功法了，这些日子我隐约的有些感应，不过没有这次的明显，这里距离较远不太真切，走走走，咱们过去分润一些好处。”

    两人直奔主院，到了门口时忽觉眼前白影一闪，就见前路被小白挡住。

    “勿要再近了，你们就留在这吧。”

    二人也不多言，略一拱手就直接盘膝坐在地上，开始细细感悟起来。

    小白在一旁监督。

    片刻之后，主院卧房中，李陵睁开了眼睛，面上露出几分喜色。

    “果然有效！”

    接着就见对面空无一人。

    “小白哪去了？”

    下地穿鞋正要出去，吱呀的一声房门打开，小白走进来道：“方才那个四眼和那个红脸的过来蹭便宜，已经让本王打发走了。”

    “你身上散发出的那种玄奥气息隐藏起来，即使本王已经成功化形，仔细感悟依然能有不小的收获。”

    “而且，随着你修为的提升，这种玄奥气息好像越来越明显了，或许等你的修为达到一定层次之后，对阳神甚至是铸魂境的大修都能起到不小的作用，若是这一点暴露出去，会是什么样的后果不用本王说了吧？”

    “啊？还有这回事？”

    李陵一惊，想到自己的身子可能被无数的大修觊觎，顿时就不淡定了。

    人果然不能太优秀了啊……

    随后想了想撸起袖子，露出手臂上那个吐着舌头的蠢哈头像。

    “或许就得靠你了，老铁。”

    