    韩国，首尔。

    SKT俱乐部。

    训练室内，眯眯眼小胖子Wolf正准备整点宵夜。

    当路过门上写有“Faker”的房间时，他下意识朝里面瞥了一眼…

    一个戴着小圆眼镜的男人还在对着电脑，查阅着什么资料。

    “相赫，你在看什么呢？”

    Wolf走了上来，努力睁开眼睛，看着Faker的屏幕。

    上面正显示着队伍资料，名称那一栏里，赫然写着“DAN”三个字母。

    Wolf塞了一块饼干在嘴里，随口问道：“这不是LPL正在连胜的队伍吗？”

    “嗯。”

    李相赫淡淡答道，眼睛却没有从屏幕移开。

    “有什么值得注意的吗？”

    Wolf将脸凑得更近了一些。

    虽是隔壁LPL的队伍，但能够领跑联赛排行榜，肯定还是有两把刷子的。

    况且难免未来在MSI、世界赛场上不会碰面，提前知晓对手的底细，也是极好的。

    更何况Faker这人很少有赛前关注对手的习惯，这般深夜查阅对手资料的行为更属罕见，顿时让Wolf来了兴趣。

    但当浏览完整支队伍的数据后，Wolf又疑惑了起来。

    就这？！

    队内配置并不是很强。

    甚至这个队伍在上个赛季一场未胜，领跑倒数第一。

    小胖子顿觉有些惊异。

    “想知道原因吗？”

    似乎是从队友的表情里看到了不可思议，李相赫笑了笑，转动鼠标滚轮，将选手页面下拉，然后指着屏幕，道：“看看这个人。”

    “王霸…”

    扭曲的韩文写着王霸的名字，Wolf喃喃念叨着：“队内打野？”

    峡谷之巅2000多分，寻思也不高啊，又不是韩服。

    但当小胖子将视线下移，到王霸的游戏数据时，眼睛陡然睁大了起来。

    各项数据均是联赛第一，队内伤害占比均值也非常夸张，甚至有连续多场比赛0死亡的记录。

    打野0死亡？

    这属实有些夸张了。

    看完DAN整体数据后，小胖子点了点头。

    是个很不错的对手…

    不过…

    似是想到了什么，顿了几秒钟，Wolf苦笑着道：“好像我们还没到考虑MSI对手的时候吧？”

    ……

    就在两人谈论着王霸之时，韩服已经炸锅了。

    KingZone电子竞技俱乐部。

    深夜2点，Khan和小花生Peanut还在训练室艰苦奋战。

    这是Peanut加入KZ战队后的第二个月，目前他们战队在LCK联赛排名第一，状况相当稳定。

    今天他和Khan双排上野，准备冲一冲韩服前10，却不想，遇到了一个硬茬。

    “Legendary~”

    高亢的女声在寂静的训练室里响起。

    “对面寡妇怎么这么猛？”

    小花生揉了揉帅气的碎发。

    他瘫在电竞椅上，看着黑白屏幕右上角，那感人的0-7战绩，一脸的烦躁。

    他身边的Khan也是满脸愁容。

    他可是韩服公认的杰斯王！

    就在上赛季LCK决赛，他还用杰斯把SKT打崩了。

    一炮一个S赛冠军选手。

    那感觉，咔咔爽。

    然而现在…

    对面7-0的杰斯无限猖狂！

    他却只能操作着0-6战绩的船长，手里攒着柑橘和塔爹相互依偎。

    这感觉…太艹蛋了！

    要知道，他们现在可是LCK第一上野组合，玩的排位局也是韩服千分王者局，对方竟然直接不把他们当人看。

    有没有天理，有没有王法？

    “对面是谁？怎么这么鬼？”

    小花生一边碎碎念，一边打开OPGG查战绩。

    ID：JugGod

    段位：最强王者

    分数：1271

    对局数：56胜9负

    胜率：86.15%

    ……

    ID：MrNobody

    段位：最强王者

    分数：1323

    对局数：77胜11负

    胜率：87.5%

    ……

    阿西巴！

    这俩货怎么这么猛啊？

    小花生一脸震惊的看着OPGG的数据。

    如果是路人的话，这也太夸张了。

    但很快，小花生就释怀了。

    因为他清楚的看到，OPGG上显示着对面两人的所属战队。

    DAN战队？

    陌生的队名，让小花生脸上泛起了疑惑的表情。

    脑子思索了几秒钟后，他才想起来，这是LPL队伍。

    等等！

    也就是说…

    照这个趋势下去，他们韩服就要被两个华国人登顶了？

    果断不能忍！

    想到这儿，小花生的民族自豪感顿时燃起来了。

    先点投降…

    反正这局已经没了。

    然后快速结束结算界面，再次点击排位！

    反正韩服的王者组就那几个人，下一把大概率还会碰到，他会让对面知道什么叫“犯我大韩者，虽远必诛”！

    “叮——”

    点击开始，游戏进入英雄选择界面。

    这一次，小花生拿到了最熟练的奥拉夫打野。

    当初就是凭借着这个英雄，在S6将明先生活生生砍成4396，相当凶残。

    为了配合小花生的奥拉夫，Khan也选到了压制力极强的绝活杰斯。

    面对对手剑姬+EZ的上野组合，他们这组合显然突出一个不讲理…

    小花生眼里流露出了非凡的自信。

    15分钟后…

    “阿西巴！！搞不过啊！！谁来救救我！！”

    小花生鼠标一丢，无奈的揉搓着帅脸。

    0-6的奥拉夫…

    1-8的杰斯…

    一旁的Khan也是抠了抠嘴角，一时不知道说些什么好。

    他瞥了一眼小花生，犹豫着道：“要不…再来一局？”

    ……

    DAN俱乐部。

    当王霸和池宇双排连赢到第4把时，已是深夜。

    “要不最后一把？”王霸问道。

    “可以。”

    池宇点点头。

    反正两人都是一个房间，弄出啥声响也不会打扰其他人。

    刚进游戏，王霸习惯性的Ban掉Gay伦。

    这时，一个ID引起了他的注意。

    ThreeWishes。

    好熟悉…

    王霸试探性地打字：changzhang？

    几秒钟后，回复出现在聊天框…

    ThreeWishes：en

    果然是明凯！

    见明凯补的辅助位，王霸再次打字询问道：niyaoJug？

    随即，王霸还打开OPGG，查看起明凯的战绩。

    段位胜点很喜人…王者777点。

    但胜率惨不忍睹…54%。

    可以说基本上是靠场次堆上去的。

    想当年，厂长在韩服大师王者分段，那也是杀猪的存在，不说90%胜率，80%总是有的。

    而如今…

    廉颇老矣，逐渐凋零。

    空留一身对于电子竞技的热情，对于世界冠军的渴望。

    虽然EDG没有官宣厂长退役，但如今LPL春季赛近半，厂长一场没打，全在用Haro首发，就足以说明管理层对于未来的想法了。

    聊天框里明凯也再次回复…

    ThreeWishes：buyong，woSup。

    面对明凯的坚持，王霸也没有再劝说，他锁下了赵信打野，准备配合池宇的剑魔。

    这时，王霸屏幕右侧闪动起信息…

    ThreeWishes请求添加好友。

    ……

