    陈宝国所在的小区，建造的比之一般的小区，在外表上略微豪华，每栋的楼层的占地面积也要要大上一些。

    今世的土地是最为宝贵的物资，人族生存之地尚且不足，种植粮食的耕地更为稀少，所以根本没有前世那种奢侈豪华的别墅建筑。

    有钱、有权势的人都是一视同仁，住小区楼房。

    只不过这些楼房不是普通的楼房，是特殊建材修建，隔音等等的功效到了最高级别。

    一些私人、机密的事还是要保护的。

    “我家住三楼，走上去，你还好吧。”

    陈宝国不知正中圆已经脱胎换骨，还是担忧着正中圆的身体。

    听着这话，正中圆不由的翻了个白眼，笑道“我家可是住六七楼，我不照样上去了，我身体还没差到那程度。”

    “那就成。”

    陈宝国闻言松了口气。

    两人自下车起，一举一动都在陈浩南的眼中看着。

    武道元神，以元神感应天地，陈浩南不需要用眼睛，隔着楼层就将正中圆的一举一动都看在了眼里。

    也就包括正中圆隐藏了的武道修为。

    ‘半步后天，还有一个特殊的隐藏宝物，到是有些意思。’

    客厅中的陈浩南嘴角上扬，却是明白了黄鑫磊的关子。

    这老家伙看来是早知道正中圆的事情。

    ‘礼节也不错。’

    第一次视察，对于正中圆的印象，陈浩南很满意。

    这个礼节，说的不是正中圆的果篮，但也包括在内，更多的是正中圆与陈宝国对话里面的礼节。

    笑谈着，正中圆跟着陈宝国上了三楼。

    一进大门，陈宝国招呼着正中圆换鞋。

    “谢谢。”

    正中圆笑脸相谢道。

    坐在沙发上的陈浩南这时发话道“宝国，将正同学的果篮提到冰箱去，顺带清洗一些家里的水果，招待正同学。”

    “好的，爸。”

    陈宝国转过身向正中圆伸手。

    正中圆这时也不客套，直接将果篮递到陈宝国的手中。

    随即从书包中取出手卷，捧中手上。

    “来，过来坐，老早就听你们黄校长向我提起过你，今日一看，你果然不同一般。”

    看着正中圆的小动作，陈浩南也不在意，主动向正中圆招呼道，指着侧面的沙发示意道。

    “唉！谢陈叔叔。”

    正中圆笑着谢道，稳步的走到陈浩南指定的位置坐下。

    听着陈浩南的夸赞，正中圆连忙不敢道。

    “哪里，我只是一个读书人，却是校长的夸赞。”

    接着正中圆将手中的手卷，双手递给陈浩南道。

    “第一次来，还是叔叔亲自相邀，身为晚辈、作为宝国的同学，这是我准备的一个礼物，还请叔叔收下。”

    “这是什么？”

    感受到正中圆手上捧着的手卷上的气息与掩饰正中圆武道气息的宝物一样，陈浩南接过，好奇的问道。

    “这是晚辈写的一首诗，也算是一份书法，都是现眼之作。”

    正中圆笑着解释道。

    “诗？”

    听着正中圆的解释，陈浩南好奇的揭开手卷上的红带子，将手卷摊开。

    入眼的是字体呈黑色、工整整齐、字体的笔画有粗有细，笔势浑厚，是他从未见过的字体，陈浩南眼睛不由一亮。

    “自小多才学，平生志气高；世人怀宝剑，我有笔如刀。

    朝为田舍郎，暮登天子堂；将相本无种，男儿当自强。”

    逐字逐句的读到，陈浩南一边理解着诗中的蕴意，一边观赏着手卷上的颜体。

    结合黄鑫磊说过的那些话，陈浩南瞬间明白了诗中的意思，也明白了正中圆送手卷的用意。

    “读书人。”

    将手卷全部摊开，陈浩南看到了最后三个字，不由的点了点头。

    “嗯，不错，这是一件别具用心的礼物，叔叔我很喜欢。”

    重新将手卷卷好，再用红绳扎好，陈浩南满意的对正中圆点了点头。

    “叔叔喜欢就好。”

    正中圆脸色笑道，心中却是松了口气，

    “哎呀！这就是宝国的同学吗，长的真帅气，阿姨在厨房做饭，却是没有招待同学你了。”

    这时，一位身穿红色围裙，身着家居服的貌美女子出现在客厅，笑脸向正中圆打招呼道。

    “阿姨好，第一次见面，阿姨可真漂亮。”

    正中圆连忙竖着大拇指笑着夸赞。

    “是吗，哈哈哈~”

    没有那个女人不喜欢听夸赞话，燕飞燕也是一样，笑脸如花。

    “爸，果盘洗好了。”

    陈宝国端着一个果盘走进客厅，迈步走到客卓前，将果盘放到正中圆面前。

    “正同学请吃。”

    “叔叔请。”

    陈浩南请到，正中圆笑着回请。

    “真麻烦。”

    陈宝国看着推让的两人，直接拿起果盘中的水果吃了起来。

    这一举动到是解了正中圆的围，长辈请，你就得回请，长辈最大，得长辈动了手才行。

    但是他今天是客人，陈宝国今天一也是主人身份，二又是陈浩南的儿子，在家已经请过客人先用，宝国却是可以率先动手，也不算违了礼数。

    作为客人，主人先请是尊重，客人回请让主人先用同样是尊重，反正后吃总是没有错。

    正中圆这才客套的摘了颗葡萄，吃进嘴里。

    吃的时候不断点头，好吃。

    他买的果篮的灵果只是一般，比不上陈家有钱买的上等的灵果，味道自然是有些差距。

    这也是陈浩南的那句话，用家里的水果，而不是用他带来的灵果来招待他。

    虽然那样做也没什么，借花献佛也不错，但是却没有用自家东西显得那么重视。

    聊了一会，燕飞燕又回厨房操弄起晚餐。

    “你俩跟我来。”

    陈浩南站起身，拿起正中圆的手卷，看了眼正中圆和陈宝国招呼道，往书房走去。

    正中圆、陈宝国对视了一眼，不明所以，起身跟上。

    落座后，陈浩南看着面前自己儿子和正中圆，出声道。

    “今日叫小正来，一是好奇，二来是看看我儿子的同学是个怎么样的人，毕竟我作为一个父亲，儿子结识的朋友当然得考核一番。”

    “爸。”

    听着陈浩南的话，陈宝国不高兴的喊道。

    “叔叔说的是。”

    早已预料的正中圆对陈浩南的话没有感到意外，点头同意。

    “中圆。”

    看着正中圆附和，陈宝国不解的转过头。

    “这第三嘛，也确实是有一件关乎你们俩的事。”

    看着陈宝国维护正中圆的样子，陈浩南都是过来人，知道这是陈宝国想要独立的性情，也没说什么，而是继续接着话茬往下说道。

    “是什么事。”

    第三点却是出乎了正中圆的意料之外，正中圆也是不由好奇问道，陈宝国也放下心中的不高兴，看向了陈浩南，一脸的好奇。

    “是你们高考的事。”

    陈浩南轻描淡写的说道。

    “高考？”

    两人顿时不解起来。

    “昨天你们刚弄完武道动员大会，按理接下来就是真正的武道动员，开始按照计划操练你们。”

    “但是经过你们校方的商讨，觉得你们这一届的武道水平是往届最好的，所以以往的训练计划已经有所不足，黄校长和张副校长以及你们学校的三位年级主任，就重新制定了一个训练计划。”

    “昨天黄校长将计划告知了我，我也同意了。”

    陈浩南从头开始向两人讲解道。

    “新的武道训练计划？”

    两人对视眨巴了眼，看到对方眼中的疑惑。

    “这个武道训练计划，与以往不同，是再野外进行，同样的，这也是一次荒野试炼。”

    “你们将会被放置到一个野外，进行团体合作生存，哪里有诸多异族，你们需要将其斩杀，然后生存下来。”

    “同样的，这次试炼，我们将会投入大量资源，无数灵药进去，同时又会后天修炼之法在学校告知你们。”

    “也就是说，你们的这次试炼就是高考，优胜劣汰，胜者就是高考成功，淘汰的人就是高考失败。”

    陈浩南将所有和盘托出，严肃的看着俩人。

    “这下，你俩知道事情的严重性了吧。”

    “荒野试炼、灵药、后天功法。”

    陈宝国眉头紧皱，正中圆则是几个关键信息中，思考着别后的用意。

    “是只有我们一中一个学校吗？叔叔。”

    正中圆抬起头问道。

    “不是，东海县全部高中的高三学生。”

    陈浩南看了眼正中圆回道。

    “一个县的高三学生。”

    正中圆越发肯定自己的猜想。

    “不会是和寒纪元有关吧。”

    作为文科代表，正中圆自然清楚盘古星四百年一轮回的季节性问题。

    现在这个一百年，正是寒纪元最后的一百年，也将会是最为寒冷的一百年。

    人族的一些动作，肯定是与这有关。

    “不错，你也算是猜到了一点。”

    陈浩南赞赏的看了眼正中圆。

    “具体的事，你们不用知道，知道了也没好处。”

    人族上层的计划还不是透露的时候，陈浩南率先将两人问话的口堵住道。

    “你俩要知道的就是，提前知道这次试炼，提前做好准备，相信过不了几天，事情安排好了，黄校长就会下达通知，你俩也不过是提前几天知道而已。”

    “能做的不多，但是却是可以让你俩有个心里准备，毕竟你俩一个文科代表，一个武科代表，都是要参加这才试炼的。”

    “爸，不会吧，中圆也要参加试炼？”

    陈宝国瞪大了眼睛，看着陈浩南，一脸的不敢相信。

    “这是你们黄校长的决定。”

    陈浩南眼皮都不眨的说道。

    “额~”

    陈宝国不由的一噎，说不出话来。

    “再者说，小正也有参加高考的权利，他参加也是公平的体现，小正，你说是吧。”

    陈浩南似笑非笑的看着正中圆问道。

    “叔叔说的对，我也是一班的一份子，怎么可能会脱离集体而去。”

    正中圆点头赞同道，却是不理解陈浩南笑中的含义。

    反正他的武道修为，陈浩南早已看透，他参加试炼可不是一班的累赘，反而是一大助力。

    “黄校长让小正参加，也是良苦用心的。”

    陈浩南想起黄鑫磊提交的灵药表，在联想到正中圆的情况，话中有话的说道。

    “良苦用心？”

    正中圆不由的琢磨了起来。

    他已经有武道修为，却是不怕这次的试炼，黄鑫磊还能有什么良苦用心？

    ‘想不明白。’正中圆暗自摇头道。

    “吃饭了。”

    这时客厅传来燕飞燕的叫喊声。

    “想不明白计算了，到时你自会知晓，先吃饭。”

    看着沉默的正中圆，陈浩南站起身拍了拍两人的肩膀，说道。

    “嗯。”

    正中圆点了点头，站起身同着陈宝国跟着陈浩南出了书房。

    落座后，也只有四人，卓上的菜却是很丰盛，高级的兽肉、灵蔬都有。

    而且陈家一家子都是武者，饭量贼大，菜的量也很大。

    正中圆自己家也是一样，所以倒是能习惯过来。

    一番客套，等着陈浩南动了筷子，正中圆这才夹菜吃饭。

    不过为了附和自己的情况，正中圆只是吃了两碗饭就停了下来，坐在一旁静静的等着陈宝国一家三口将所有饭菜吃完。

    上了茶水，陈宝国看着正中圆说道“中圆你这吃的也太少了，难怪身体这么瘦弱。”

    一旁的陈浩南点头，身体瘦倒是真的，但是弱吗，儿子你还是太年轻了。

    “哈哈，我身体就是这样，又不练武，消耗的不多，吃这么多完全够了。”

    对于陈宝国的关心，正中圆回以笑脸解释道。

    “你这身体也真是，爸，你帮帮中圆吧。”

    陈宝国先是无奈，接着就是看向陈浩南，哀求道。

    “这不需要我帮助小正，自有人安排着呢，到时你们就会明白。”

    陈浩南摇头拒绝道。

    “宝国，不用麻烦叔叔，我这病已经快好了，我最近的身体你也看到了，都不怎么咳嗽。”

    正中圆心中无奈，只得出言解释道。

    “这~”

    听着自己老爸的解释，以及正中圆的话，陈宝国纠结了起来，想了想也只能放下刚才的想法。

    又做了一会，聊了聊在学校的丑闻和乐事，时间就到了九点，正中圆起身告辞道。

    “谢谢叔叔、阿姨的盛情款待，这时间也不早了，明天还要上课，我就先回去了，改日在来拜会叔叔、阿姨。”

    “嗯，宝国你送送小正，让司机送小正回去。”

    陈浩南点点头，对着儿子吩咐道。

    “嗯。”

    陈宝国点头站起身，跟着正中圆下了楼，司机却是已经将车子开了过来。

    “明天见。”

    正中圆笑着对着陈宝国挥手道。

    “明天见。”

    陈宝国同样挥手，随即目送着车辆的远去，这才放回上楼。

    到了景盛小区，正中圆向司机谢道。

    “谢谢师傅了。”

    下了车，将车门关上，待车辆远去，正中圆这才转过身往家走去。

