        钓鱼台国宾馆，二楼同庆厅。

    宫家和江家联姻订婚的现场。

    宾客如约而至，高朋满座，喜庆热闹，更有无数媒体应邀而来现场直播，采访。

    订婚仪式将在四点正式开始。

    而此时此刻，距离下午四点，还剩最后十五分钟。

    大厅内，半个帝都上流圈的名流政客商贾都被宫老佛爷沈曼青给请来了，都是举足轻重的人物，有的手握高权，有的家财万贯，有的出自名门望族书香世家，很多都是受人尊敬的老一辈。

    宫家除了老太爷宫铭毅和长子，也就是宫司屿的父亲宫立森未到场外，其余老宅中的人，和个别从海外赶回的宫家旁支宗亲，都应邀到场，可谓是声势浩大。

    拥有江梨容貌的江薇姿，虽只能坐轮椅出席，可无论是礼服还是订婚戒指，都是奢华美丽的。

    她不得不承认，宫家不愧是富可敌国的豪门大家族，那颗老太太为她准备用来订婚的梨形祖母绿钻戒，是从英国皇家珠宝供应商的宝库中花200万英镑买下的，她的订婚礼服，更是独一无二的高级定制款。

    整个同庆厅的订婚现场，都按照她的喜好，布置成了梦幻的欧洲皇室公主风。

    身后，宫家安排来的女佣推着她的轮椅，穿梭在宾客间，江薇姿陪着宫老太太在那和各方名流亿万富豪敬酒。

    她能感受到周围名媛贵妇朝着她投来的羡慕和祝福目光，却偶尔也有嫉妒眼红和不屑的眼神看向她，又或者是同情的眸光。

    但是周围的人似乎碍于老太太尊贵的身份，不敢造次，对她也是客客气气，尊敬万分的。

    这让江薇姿，头一次感受到了什么叫众人瞩目的存在。

    从前那帮和江梨，也就是自己同父异母姐姐玩的很好的名媛千金，纷纷来祝贺她，巴结她，就因为她成了宫家钦定的孙媳妇，这个位置，是多少上流名媛梦寐以求的。

    只不过，纵然是江薇姿的虚荣心得到了片刻的满足。

    可当身边有人问及：“宫家那位继承人呢？那大少爷呢？他怎么还没出现？他在哪啊？怎么就你一个人？”江薇姿脸上的淡笑还是会僵住，哀怨而略有不满的看向自己的父亲。

    是啊，宫司屿的人呢？

    今天是他们订婚的日子，他为什么没在场？

    江薇姿觉得丢人，可每每这时，宫老夫人就会出来圆场，并且似笑非笑，话中流露慑人气场的告诉她：“想做好宫家的孙媳妇，就注定要习惯孤独寂寞，即使那个男人现在不爱你，可你终究会是他的原配，别露出一副哀容满面的小家子气样，和个怨妇似的，只有够强硬独立，别人才不会质疑你。”

    “他们都看不起我坐轮椅。”

    江薇姿微微低着头，双手微微攥紧，低声道。

    闻言，沈曼青讥笑连连，冷然严肃道：“对外，你可是救我孙子一命的大恩人，谁敢看不起你？是你自己心里自卑作祟罢了，挺起腰板，别畏畏缩缩的，今天你才是女主角，知道没！”

    “可宫少爷还没来，他会不会不来了？”

    沈曼青敛去眸底的不耐烦，侧眸目光下移，继而又道：“我说过，订婚会如期进行，就算今日他不来，我也会让你成为宫家有名有份的未来孙媳，你不用担心这担心那的。”

    下午四点整，订婚宴正式开始，负责主持订婚仪式的司仪，先是长篇大论了一番两大家族的辉煌事迹，旋即又和在座的宾客介绍了一番宫家花重金购得来的订婚对戒。

    台下媒体记者不断直播拍照。

    可订婚仪式女方到场，男方却迟迟不见踪影，这不经让人奇怪，到底怎么回事。

    休息室中，没有等来宫司屿的江薇姿，意料之中的失落，心知自己要当众丢人，成为帝都最大的笑话，江薇姿坐在轮椅上，伤心难过的掩面哭泣。

    “宫老夫人你说过宫少爷会来的，他没来，时间已经到了，他还是没来。”

    一旁，沈曼青不断的在给陌森打电话。

    可是不知为何，陌森的电话迟迟没有人接听。

    江淮震怒，白雨也忍不住开始厉声质问讨要说法，可宫老佛爷自始至终都保持着优雅雍容的仪态，冷静至极，高冷傲然不容任何人对她大小声。

    “我说了，订婚仪式会按时进行，你们在这对我指手画脚的……怎么？女儿还没进宫家门呢？就这种态度？别忘了，江家还有求于宫家，你们……有什么资格？”

    沈曼青傲慢的冷哼一声，那犀利慑人的目光仿佛在告诉江淮，别以为她什么都不知道。

    如果不是因为她想利用江薇姿，拆散她孙子和纪由乃，宫家的孙媳妇儿哪里会轮得到她？

    江家背地里那些肮脏心思，她沈曼青知道的清清楚楚，如果不是她自己也也如意算盘也打，会这么视而不见的配合江家人演戏？又怎么会甘愿利用一个冒牌货，做她宫家的孙媳妇？

    沈曼青犀利的目光，让江淮愣怔，心底一阵虚色。

    只觉得这个老太婆太过可怕，仿佛被看穿了心底。

    一时间，哑口无言。

    而江薇姿也只是哭，不敢多言，因为她和宫老夫人的计划，自己的父母是不知情的，更何况，为了让这个订婚计划成功，她不惜连自己的父亲都出卖了，她心里，也虚。

    蓦然间，整个休息室内鸦雀无声。

    所有人都各怀心思。

    直到外头传来司仪的高喊——

    “让我们有请今天订婚的男女主人公，江家大小姐江梨，以及宫家大少爷，宫司屿先生！”

    沈曼青冷眯眼眸，迅速让化妆师替江薇姿补妆。

    2分钟后，老太太陪同坐在轮椅上的江薇姿，一起出现在了订婚台上，雍容华贵的沈曼青一袭红色丝绒刺绣旗袍，强势的气场，镇压所有人。

    她优雅有礼的问司仪拿过话筒，心知自己不省心的孙子，是绝对不可能出现的了，按压下心底怒意，保持优雅的微笑，微微和在场的所有来宾鞠了一躬。

    