    这一小块灵魂本源发生了某种本质上的变化，一部分灵魂能量从灵魂本源中释放出来，五点比灰尘还要细小了十几倍的极细光点慢慢的自紫府飘落，悄无声息的分别融入了五脏之中。五脏六腑惬意的蠕动了一阵，又是五道气流慢慢的渗出，但是这次流出的气流比刚才的那五道却似乎在色泽上明亮了一点点，微不足道的一点点而已。

    五色气流先是流转了周身筋骨皮肉等组织，又提升了一点古邪尘的五识后，这才最终融入丹田，带着一缕精纯的真气慢慢的升上紫府，和灵魂本源慢慢的融合在一起。等得一小部分灵魂本源变化为五彩色泽后，又有五点极细的光点慢慢飘落。

    如此九九八十一次后，再也不需要古邪尘的刻意控制，这个过程就已经和心跳一样变成了身体的一种本能，随时随刻都由五彩气流自五脏中喷发，不断的重复这一奇妙的变化过程。

    改变灵魂本源的这一过程，就是含元真典的‘孕神’篇！

    释放五彩光点增强五脏、改变身体资质的这一过程，就是含元真典的‘含元’篇。

    孕神、含元篇，原本就是固体篇大成后同时进行的修炼阶段，一旦开始修炼孕神篇和含元篇，就证明古邪尘的修炼过程进入了真正的高级阶段。他已经一举脱离了不断积蓄真气不断强化**的凡俗修炼阶段，进入了锻炼灵魂、改善资质的神妙莫测境界。

    满意的感应着身体的变化，用力拍了拍手，古邪尘走到了厅堂正中，一把抓住了地上的一颗龙头。奋起全身的力量狠狠的一拔，龙头发出一声尖锐难听的摩擦声，斗大的龙头缓缓的被拔了起来。这颗龙头乃是所谓的先天材料打造，虽然体积看起来不大，但是质量起码在百吨以上。但是古邪尘拔起龙头的时候只觉无比的轻松，根本没感受到这颗龙头有多沉重。

    龙头刚刚拔起，地面上就闪过一片金银二色的强光，地上的窟窿瞬间消失。

    惊讶的看了一眼地面，古邪尘将龙头塞进了小乾坤锦囊，又将剩下的龙头和乌鸦头全拔了下来。

    刚刚将这些珍稀的先天材料锻造的宝贝藏进小乾坤锦囊，整个厅堂同时轻轻的摇晃起来。古邪尘气急败坏的骂道：“该死，还真给我玩这一手？宝藏到手后，埋藏宝藏的山洞一定要坍塌？来点新鲜的玩意成不成？”

    话是这样说，他还真不敢试试这山洞要是崩塌了自己是否能扛得住。强大的真气不断输入云靴所化的皮靴，两道流光托起他的身体飞速朝山洞出口射去。刚刚冲到那条进来的隧道里面，兴高采烈的波菲斯就带着百多名罗曼战士快速冲了进来。

    “见鬼！滚！”

    两人同时怒喝了一声，波菲斯举起高能光剑一剑劈向了古邪尘的脑袋，所有罗曼战士同时举起斧枪瞄准了古邪尘。

    双手猛地握拳，古邪尘蛮横的一拳迎向了当头劈下的光剑。

    ‘当啷’一声巨响，拳头震碎了光剑外表的高能激光，正正的轰在了光剑的合金核心上。沉重的拳劲击碎了光剑的核心，巨大的力量将波菲斯震得双手虎口炸裂，划为无数电光喷洒出去的光剑重重的撞在了隧道顶部的岩块，轰下了数十块人头大小的石头。

    震惊的波菲斯踉跄着向后倒退，现在的古邪尘**力量强得离谱，拳劲中蕴含的蛮力让波菲斯根本站不稳脚步。更让波菲斯不敢相信的就是――居然有人‘赤手空拳’的将高能光剑轰碎了！这人的拳头还是血肉之躯么？自己不会碰到了一尊史前遗迹中的机器人吧？

    脚步一错，古邪尘怪笑着欺近了波菲斯踉跄后退的身体，他一个肩顶扛在了波菲斯的小腹上，用足了全部力量将波菲斯朝后面顶了出去。这一顶的冲击力起码有数百吨，饶是波菲斯有能量铠甲护体，依旧被撞得五脏六腑都差点炸开，他惨叫了一声，嘴里喷出一道鲜血，翻着白眼晕了过去。波菲斯身后的罗曼战士措手不及之下，被古邪尘以波菲斯当盾牌，一路撞得东倒西歪。

    天空一道狂雷劈过，一道巨大的电光狠狠的劈在了山洞前的一根地基桩上。‘嗤嗤’巨响声中，那根高有数百米的地基桩上喷出了无数手臂粗细的强劲电流，强光照得方圆近千米一阵雪亮。

    古邪尘抓着晕过去的波菲斯冲出了山洞，反手一爪挥了出去。

    五道长有数米晶莹剔透宛如白水晶的奇寒爪劲呼啸而出，山洞内怪叫着冲出来的罗曼战士被劈了一个正着。连绵惨叫声中，数十名罗曼战士被爪劲撕成了粉碎。守在洞口的罗曼战士几乎是同时举起了斧枪，对准身在空中的古邪尘扣动了扳机。

    数十道高能粒子流刚刚射出，后方的山体突然一阵地动山摇，整座高有数百米方圆十几公里的大山伴随着地下传来的一声怪笑塌陷了下去。诡异的红光从地下直透空中，将天空的乌云印得火红一片。热浪扑面而来，崩塌的大山极快的融化，只是眨眼的功夫原地就出现了一个直径十几公里的巨大熔岩湖，一个用黑色石块搭建成的反应堆诡异的漂浮在熔岩上，红光从反应堆内不断喷出，熔岩湖上掀起了十几米高的浪头。

    站在洞口的罗曼战士摔倒了一地，更有几个倒霉蛋摔进了熔岩湖里，只是一个眨眼的功夫就被岩浆吞没，剩下的人则是吓得连连尖叫丢下斧枪四散而逃，他们逃跑的速度让古邪尘都不由得惊诧万分：“这速度，也太快了，比我穿了云靴后的速度慢不到哪里！”

    这样大的动静已经惊动了工地里的所有人，大量特勤局的特工和士兵从工地各处涌了出来，近万人呆呆的看着突兀出现的熔岩湖，几个特工头目只觉浑身发麻、发冷，一时间都不知道该如何处置才好。

    贝尔.亚当斯和瞤华则是艹起摄像机冲了出来，他们兴致勃勃的拍摄着眼前的一切，贝尔.亚当斯更是拿着话筒缠上了在场的特工头目。

    “请问，这里的突发事件是怎么回事？按照工地事先的地质勘测，这里地下并没有火山活动，为什么这里会出现一个熔岩湖？那湖上漂浮着的黑色物体是什么？为什么看上去像是人工制品么？请问，这一切都是为什么？”

    特勤局的特工们终于撕下了这几天温情款款的面具，他们气急败坏的拔出配枪对准了瞤华等人。

    “混蛋，你们被捕了！罪名是勾结异能者破坏联邦财物！我们是联邦特管会调查员，你们……有权保持沉默，也必须保持沉默！”

    图穷匕现的特工们正要抢走瞤华手上的摄像机，瞤华扛着沉重的摄像机转身就跑，他兴高采烈的叫道：“特管会的特工杀人灭口啦！头儿，你顶住，我去报警！啧啧，跑不了他们！嘿嘿！”

    瞤华奔跑的速度飞快，他几个起落间就不见了踪影，那速度看得见多识广的特勤局特工们都是一阵愕然。

    贝尔.亚当斯和两个助手的速度也不慢，他们丢下手上的各种仪器，三下五除二的脱掉了身上的衣服，拉起脖子后的头罩往头上一扣，几步就冲进了黑暗中。他们身上穿戴的是特别定制的数码迷彩作战服，能够按照背景变幻自身的色泽，几乎有隐身的功效，尤其是在夜间，外人更是不可能发现他们的存在。这种作战服能够抵挡小口径火炮的射击，特工们的配枪都是手枪，根本伤不到他们。

    “该死！”看着这些‘记者’的突然变化，几个特勤局的特工首领白眼一翻，也晕了过去。

    狂风在耳边呼啸，古邪尘拎着不断吐血的波菲斯冲向了附近的山林。体内无穷无尽的强大真气不断注入云靴，让古邪尘的速度越来越快。一道轻柔的光幕覆盖在身体表面，虽然速度早就超过了音速，但是一点儿破空声都没有发出。

    天空中四艘罗曼战舰紧张的跟在身后，所有炮位的装甲板全部开启，黑漆漆的炮口早就锁死了古邪尘高速奔驰的身影。四艘战舰上的罗曼指挥官不断的惊呼着：“天哪，这还是那些孱弱的地球人类么？他怎么能跑得这么快？”

    身上的通讯器和个人电脑早就被寒气冻成了粉碎，古邪尘只能从锦囊中掏出了一个备用的通讯器呼叫赛壬等人。

    半个小时后，一行人终于在一处山坳中会合，就连贝尔.亚当斯都和助手偷了一架小型直升机赶到了。

    四艘罗曼战舰悬浮在离地不到百米的空中，大量罗曼战士纷纷从战舰上跳下，超过三千罗曼战士从四面八方包围了这里。

    看都懒得看四周的罗曼战士一眼，古邪尘一把拎起波菲斯，劈头盖脸的就是一通耳光抽了下去。‘噼里啪啦’一阵响，波菲斯英俊的面孔瞬间就变成了猪头一样。低声呻吟了一声，被古邪尘差点撞碎了身体的波菲斯喘息着醒了过来，他睁大了无神的双眼，呆呆的看着古邪尘愣了一阵，这才好似被强暴的小姑娘一样尖叫起来：“天哪，你要干什么？你要干什么？这里是什么地方？你要干什么？”

    一记耳光让惊恐的波菲斯闭上了嘴，古邪尘冷笑道：“这里是……抱歉，我也不知道这里是什么地方。不过，你现在最重要的是让你的属下停下所有的敌对行动，否则我不保证你的人身安全。”

    （未完待续）

