    昨晚下了大暴雨，不远处的小竹沟，水流轰隆。

    不管外面如何，只要鱼塘没事就行。如果鱼塘出了问题，就说明之前的设计方案有问题，得重新整改。

    喂了鱼，回家。

    洗脸，刷牙……

    时间尚早，陈放抱着赵吉阳又回去房间，腻味了起来。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    陈放终于懂得这话是什么意思了。

    “时候不早了，起来了。”赵吉阳推着陈放。

    “还早。”七点过。

    又过了一会儿。

    “快起来了。不是说今天打枣子么？”

    “昨晚才下了大暴雨，打什么枣。得推迟两天……”陈放紧紧抱着怀中的人儿。

    天大亮了。

    外面鸟儿唱起了欢快的歌。

    小白也跑了过来，‘嘤~嘤~’的叫唤。

    该起床了。

    “起床了。”陈放用出了莫大毅力：“我去卤虫孵化室看看孵化的卤虫。你给小白做个水果沙拉，再看看早上想吃啥。”

    “嗯。”

    陈放下床，活动着胳膊，到卤虫孵化室看了一眼，将孵化出的卤虫过滤，带到空间三两喂了鱼。出来，继续孵化新一批的卤虫。

    回去，赵吉阳已经做好了水果沙拉，一大盆。

    “小白吃不了多少。那小家伙不知道饱，容易吃撑着，喂给它一小碗就行了。”陈放说道。

    “一部分给小白，一部分我自己吃。”赵吉阳做好水果沙拉了，给小白的食盆里倒了一些：“小白的伙食可真好，苹果、梨、香蕉，还有草莓、小番茄。比我吃的都好。”

    “没办法，小东西挑食。再给它三片生菜叶子。”陈放看了下冰箱里的蔬菜：“早饭想吃啥？”

    “昨晚还剩大半盆笋子炒肉，热一下就能吃了。但是没有电，怎么煮饭？”

    “柴锅饭。”

    陈放过去将柴锅，烧火。再用热水洗了一下锅……在锅里加入水。

    淘洗干净的米，直接下热水里……用铲子搅动起来。

    炊烟袅袅，沿着山沟飘荡。

    米饭快要熟了的时候，用筲箕沥出米，再给锅里加少许水，直接将米饭倒进去，摊开……灶里小火，慢慢控干水分。

    多控一会儿。控出锅巴……

    陈放拿了一罐蘑菇酱出来。先将米饭装进电饭煲里，再整块的摊开锅巴，反面，让锅巴另一面贴着锅底再汤一会儿……

    时候差不多了，两面锅巴。

    赵吉阳舔了舔嘴唇：“你还会做锅巴饭，神奇。”

    “农村里的人，谁不会做锅巴饭。”陈放用勺子将蘑菇酱涂抹锅巴上，来一个对着。

    新鲜的锅巴特别香脆，自带大米的清香。陈放将锅巴全部弄出来，赵吉阳伸手去拿，被烫到了……

    陈放给她拿了一块，装到碗里面，继续烧火，热菜。

    赵吉阳端着锅巴去外面了：“好香啊。”

    锅巴搭配蘑菇酱，超级好吃。

    “你喜欢，我以后经常给你做。”陈放笑道。

    “嗯嗯。”赵吉阳还是小时候吃过锅巴，在外婆家。锅巴加了牛肉蘑菇酱，这种味道，就没吃过了。

    锅巴天然香味和口感，搭配牛肉香味、蘑菇香味，真是绝了。

    正吃着，赵吉阳手机响了：“喂，妈妈。”

    “起来了……您说什么呢？什么注意安全……”赵吉阳拿着手机跑远了，小声说：“没有，我们昨晚没有那啥。真没有……真的。好，知道啦，我又不是小孩儿。真，真，真没有……”

    “在吃锅巴……锅巴搭配牛肉蘑菇酱，超级好吃。昨晚停电了，陈放做了柴锅饭，超级好吃。好的……”

    陈放已经热好菜，摆好桌子了。

    赵吉阳这才回来，面带羞涩：“阿姨打来的？”

    “嗯。”

    陈放笑了笑。

    赵吉阳做出一副要咬人的表情，再拿了个锅巴。

    陈放也拿了一个，他也好久没有吃锅巴了，这味道，真是不错。

    正吃着早饭，张晨和他爸爸骑着车子过来。

    “哥。”张晨喊道。

    “唉。三叔……”

    三叔笑着点点头。

    “三叔。”赵吉阳也喊道。

    “唉。”三叔一张老脸，笑出了菊花：“我来看看后面的枣子能不能打了。”

    陈放端着饭碗出去。

    昨晚大雨，后面的枣田有积水。

    昨晚挂了大风，但这是山谷，受大风的影响，不大。可地上也掉落好多枣子……

    “枣子明后天再打。我待会儿叫人过来捡地上掉落的枣子，顺便将这边的杂草清理一下。”三叔说。

    “嗯。”

    打枣子，最好是在晴天。晴天的枣子可以保存更久，也能用来做干枣。

    “哥，下鱼去不？”

    “又去抓稻花鱼？”陈放点点头：“我们去红岩山那边装竹排，抓一些好鱼。”陈放对稻花鱼没什么兴趣，而且抓稻花鱼的都是小水沟，人还特别多，除非能占到最好的位置，否则抓不了多少。再说稻花鱼，真没有网上说的那么神奇。别的地方陈放不清楚，可在云垄山，五月份开始插秧，稻花鱼，要六月份才能养……然后九月份就打谷子。现在才八月份，在稻田里养两个月的鱼，有什么好的？

    云垄山的稻花鱼，味道，真就是很一般。鱼肉虽然嫩，吃着有些甜，但香味，差野生鱼老远了。

    就云垄山所谓的稻花鱼，如果不说那是稻花鱼，没什么人能吃的出来。

    “大河里抓？今天的水肯定很大，大河里，恐怖装不下竹排。”

    “先去看看。顺便将筝网带过去，搬几筝看看。”

    “行吧，我先去张瑶家，你等下过来接我。”

    竹排拦鱼，当地叫下鱼，工具叫鱼排。

    搬网，也有人叫抬网，搬筝。一张大网，有个支撑，将网放到水里，隔一段时间将网搬起来看看……

    搬筝，筝网规格有小有大。最大的筝网，陈放见过8X8米，要几个人才能操作起来。

    老宅这边有鱼排，鱼排是很早以前留下来的，早就烂掉，不能用了。筝网可以用，5X5米，用来搬大塘里的鱼。

    回到家，赵吉阳已经吃饱：“你还吃不？”

    “不吃了。我们待会儿出去搬筝，去不去？”

    “搬筝？”

    “搬鱼。用筝网捕鱼……”

    “是那种大河里用的搬网？”赵吉阳问。

    “嗯。”

    赵吉阳点点头。

    收拾了厨房，陈放到后罩房将筝网和配套的不锈钢管拿了出来，装车。再去砍了根长竹……

    传统的筝网用的是竹子。

    陈放这个筝网，十字支架用的是不锈钢管。掉筝网的杆子，才是竹子。这样一来减轻了筝网的整体重量。

    先去接了张晨两口子，然后去一趟镇上。

    陈放先去茶铺子，回家拿了几包通杀饵料，鱼护。再去超市买几双凉鞋……

