    有了真禅圣王的压制，蓝月圣王这个不安分分子，终于可以不用担心了，众人这时候，才终于有精力，去关注黑龙天和周青的那一场大战了。

    黑龙天和周青两个人在天空之中打得那叫一个昏天暗地，天崩地裂，看得几大圣王都是咋舌不已。

    “这，就是天的真正实力吗！果然好强！”

    几位圣王都感觉到了一种窒息。

    虽然他们在神族当中是高高在上的圣王，地位尊崇，万神敬仰，但同天比起来，简直太微不足道了。

    “那个和天战斗的人族，也好强！”

    玄风圣王惊叹出了声来，人族是要比神族低等了不少等级的种族，他们从来都没有想象过，人族竟然会出现一位如此逆天的强者来。

    一时间，无论是几位圣王还是伐天联盟的剩余力量，全都死死盯着天空之中的那一场大战了。

    这一战的结果如何，将会直接关乎人族和神族之间的命运！未来！

    至关重要！

    不过就在这个时候，现场的众人，却是不禁面色微微一动，察觉到了空间有些异样，下一刻，但见一道华光闪现而出，在那耀眼的光芒闪现之后，一个人影，出现在了他们的面前。

    放眼望去，但见那个人一身金色的护体宝甲，整个人都被神圣的金光笼罩着，浑身上下都散发出一种神圣和压迫之气来，脸上的六只眼睛，更是给人带来一种无法忽视的压迫。

    正是神族大长老，神眼！

    “大长老？”

    “神眼？”

    现场的几位圣王，还有对神族极为了解的神隐部冥族等人，在看到神眼出现的那一瞬间，都感到十分意外和吃惊。

    因为神眼虽然在神族地位崇高，是除了黑龙天之外活得最最悠久的一位神族，而且地位也是一人之下万人之上，仅次于黑龙天，但大长老神眼的职责，却是镇守惊鸿阁，监察世间！

    不得随意离开！

    大长老是不应该出现在这里的！

    “神眼，真地要对黑龙天出手了吗？”逆天而行和伏羲等几位伐天联盟的高层，却是忍不住相互对视了一眼，如此想到。

    当初在商讨伐天大计的时候，周青就说过神族大长老会反叛神族，当时众人都觉得有些荒唐。

    但这一刻，神族大长老竟然真地出现了！

    “大长老，你出现在这里干什么？”真禅圣王的眉头微微一皱，有些不解地对着神眼问道。

    “拿回属于我自己的东西！”大长老神眼却是说出了这样一句莫名其妙，其他人根本就听不懂的话来。

    在说出这句话的同时，大长老神眼扭头，斜斜看了一眼正在同周青大战的黑龙天，发现黑龙天一下子就落在了下风，他的嘴角，不由勾起了一抹冷酷而又残忍的笑容来。

    轰！

    一声大响传来，却是黑龙天竟然直接被周青一剑给劈翻在了地上，将一座大山都给生生夷为了平地。

    这时候所有人都感觉到了不对劲了，天一直以来都和那个人族打得难分难解的，怎么会忽然中招？

    不对，天的实力，忽然变弱了不少！

    “神眼，你做了什么？”

    黑龙天从废墟之中缓缓升起，无悲无喜地飞到了神眼的面前，居高临下地向着神眼问道。

    他已经感受到了，自己的神力，在神眼出现的那一刻，被极大得压制住了！

    “哈哈哈，黑龙，在你跟这个人族战斗的时候，这周围的天地之间，已经被我布下了神族的禁忌阵法，封神阵！哈哈哈！你果然中招了！”

    看到自己谋划了百年的大计终于成功了，神眼忍不住哈哈大笑出了声来。

    此话一出，现场的几位圣王都是面色一变，不过天还是那么的无悲无喜，面无表情。

    “大长老，这是为什么！”天武圣王愤怒无比的道，他一向对神族忠心耿耿，对于大长老的命令从来都是不打半点折扣的执行。

    谁能想到，到头来，大长老竟然公然背叛了神族，趁着各族联手伐天的时候，对天下黑手！

    “因为他是盘古的转世！”周青这时候轻飘飘地飘落了下来，降落在的众人的面前。

    众人看到周青之后，瞳孔均是微微一缩，感受到了一种莫大的压力，这可是一位可以和天抗衡的超级强者！

    “什么，盘古？”众人都是一惊，盘古，不是传说中的远古神族的王吗？

    大长老，竟然是远古神族的转世？

    不过如果真是这样的话，大长老对天出手，也似乎是可以理解的了，毕竟，黑龙天当初可是把整个远古神族都给屠光了啊！

    “你知道的还真不少！”神眼的六只眼睛之中，都露出了极为震惊的神色来，直勾勾地盯着周青，无论如何都想不明白，这种事情，这个人是如何知道的？

    要知道这可是神眼最大的秘密了，自从他觉醒了记忆之后，还从来没有对任何人透露过，他自问隐藏得也是很好的，就连天都不知道。

    但如今，这种至关重要的秘密，竟然被一个人族给知道了？

    这可真是日了狗了。

    不过此时此刻，神眼的大计已经成功，这种秘密泄露出去，也就无所谓了。

    “不错，我就是盘古！”神眼凛冽地道，“黑龙，我今天，就要从你手中，把我的一切都给夺回来！”

    “就凭这个封神阵吗？”黑龙天不以为然地道，“这区区的禁忌阵法，在我眼中，不过是垃圾罢了。”

    “如果再加上这个呢？”神眼胸有成竹地道。

    而伴随着他的这句话，神族的刹那门再一次被打开了，一个庞然大物遮天蔽日而来，穿过了刹那门，出现在了众人的面前。

    “什么！结晶山！？神眼，你疯了！”

    “结晶山可是我神族的根基，神族的力量之源！神眼，你竟然连结晶山都敢动！”

    天武圣王，玄风圣王都是震惊无比地对着神眼怒喝。

    “哈哈哈，不错！结晶山是神族的神力之源，所以结晶山的晶石可以吞噬神力，天生压制神族！我用结晶山作为封神阵的阵基，哪怕是黑龙你，也会受到无边的压制的！你的实力，能留下十成中的一成就不错了！”

    神眼得意地说道。