    第61章 贵族礼仪，月华遇险

    （新剧情开始，这一章需要铺垫，稍微有点枯燥，希望大家能看下去）

    天斗帝国，月轩。

    这里是帝国宫廷礼仪学院。

    在帝国境内的地位极高，一点都不比那些高级魂师学院差。

    甚至于，每年都有无数贵族想将子女送入月轩深造。

    但即便如此, 月轩依然秉承着轩主所制定的规矩。

    每年，月轩面向整个天斗帝国，只招收100名学员。

    表面上，月轩教学的主要内容，是礼仪与音乐。

    通过对这两种内容的学习，提升自身涵养, 气质, 谈吐。

    大部分女学员在月轩毕业后，都能更好地融入高级贵族圈。

    凭借这一份毕业证明，去结实，交好贵族公子，甚至嫁入豪门。

    至于那些男学员，在月轩毕业后，也能凭借贵族礼仪，去更好地扩展人脉，为以后在贵族圈发展打下坚实基础。

    毕竟，天斗帝国是一个贵族至上的国度，平民地位非常低。

    但月轩更深层次的内涵，是以贵族礼仪，音乐为依托的一种深奥语言艺术。

    贵族礼仪与音乐等课程，是为了提升一个人的气质，涵养，谈吐。

    在这些水准达到一定的层次后，便可以进行更高层次的深造与进修。

    那就是语言这门艺术，学会在不同场合改变自身气质。

    控制自身情绪, 做到喜怒不显于形，学会如何与各式各样的人相处，交往。

    江湖不仅只有打打杀杀，还有人情世故，如何不费一兵一卒，游走各大势力之间。

    以最小的代价，达到想要的目的，如何利用语言的艺术，八面玲珑，察言观色等，才是月轩创办的核心主旨。

    在天斗帝国高级贵族圈更是流传着这样一句话：只有在月轩毕业的贵族，才能被誉为真正的贵族。

    白天，月轩轩主办公室。

    一名留着浅蓝色长发的女子正坐在办公桌前。

    检查一个月后这一学期新生的入学档案。

    女子乍一看去，似乎二十七八岁的样子。

    可她那双眼眸却像是看透世间的一切，绝非这个年纪的女子所能比拟。

    银色宫装长裙穿着在她的身上，显得那么合体。

    修身，高雅，有着一种说不清道不明浑然天成的美。

    女子气质温柔谦和，并不会给任何人带来压力。

    反而只要站在她的身边，都会被她身上那股淡然贵气所影响。

    不自觉身心放松，感到愉悦美好。

    但这并不是代表女子完全没有气势与气场, 在这方面更是极为强劲。

    只是她不会像那些身居高位或者实力超强之人那样，带来压迫感。

    她的这种气场，如同包罗万象的汪洋。

    不显得汹涌澎湃，而是柔和舒缓，能够包容一切。

    她，就是月轩之主，唐月华。

    同时也是归隐多年的昊天宗直系弟子。

    武魂由昊天锤变异形成如意环，导致魂力终生只有9级，拥有天赋领域贵族圆环。

    突然，办公室的门被敲响两下，顿了顿再敲响两下。

    唐月华将手中的名单放下，身子坐正，脸颊上露出柔和笑容。

    这才说道：“请进。”

    简简单单的两个字，不急不缓，能够给人轻松愉悦的感觉。

    办公室外的人，停顿大概三到五秒，高声道：

    “启禀轩主，我是大执事素海涛，我进来了。”

    紧接着，办公室的门被打开，一名穿着华贵礼服的青年男子走进来。

    他来到办公桌前，右手握成拳头放在左胸口。

    身子微微向前倾，沉声说道：

    “启禀轩主，沐子怡小姐正在大殿外等候，请求面见轩主。”

    月轩在听到“沐子怡”三个字时，脸颊上的柔和笑容更深几分。

    缓缓说道：“劳烦素执事将沐子怡小姐带过来。”

    素海涛点头说道：“是的，轩主。”

    之后，他转身走出办公室，轻轻将门关上。

    随即，唐月华整理办公桌上的文件，起身走到沙发边坐下。

    双腿并拢，将银色宫装长裙抚平，纤纤藕臂微动，慢条斯理开始煮水，泡茶。

    沐子怡，年纪和唐月华相仿，是她在天斗帝国为数不多的好朋友之一，两人关系极好。

    许久，房门再次被敲响两下，顿了顿继续敲响两下。

    沙发上，唐月华停下手中动作，嘴唇边露出笑容道：“请进。”

    在大概停顿三到五秒之后，房门被推开。

    大执事素海涛向身后的女子做出一个邀请手势说道：

    “沐子怡小姐，里面请。”

    被称为沐子怡的女子轻点颔首笑道：“多谢素执事。”

    素海涛身子微微向前倾，微笑道：“沐子怡小姐客气了。”

    而后，便转身整理一番并未褶皱的礼服，迈步离去。

    当即，沐子怡快步走入办公室，眸光看向坐在沙发上的年轻女子。

    走过去身子微低，双手交叠在身前行礼，笑道：

    “月华，好久不见，你变得更加漂亮了。”

    唐月华站起身，美丽的脸颊上挂着温和笑容，同样双手交叠在身前回礼，做出“请”的手势说道:

    “子怡，请坐吧。”

    “我还是老样子，反而是你。”

    “自从魂力提升到魂王后，整个人变得更加年轻了。”

    “不像我，魂力永远只有9级，真令人羡慕啊。”

    唐月华一边说，一边右手捏着木夹。

    将斟满茶的花纹茶杯，轻放到沐子怡面前。

    沐子怡含笑道了一声“谢谢。”

    左手捏着茶杯，右手托着，轻抿一口放下。

    赞美道：“青龙玉井不愧是名茶，入口醇香，回味无穷。”

    唐月华右手轻捏茶杯，左手托着同样微抿放下。

    含笑道：“沐子怡小姐，你一般无事不登三宝殿。”

    “此番来月轩找我，所谓何事？你应该不可能只是简单来看我的吧？”

    唐月华说着，眸光柔和看着眼前的沐子怡，仿佛能够看透一切。

    谁曾想，沐子怡瞬间眉头皱起，眼眸中更是闪过冰冷之色。

    这样的微表情，被细心的唐月华发现，虽然依旧面色柔和，但心中却有种不好的预感。

    沐子怡用力咬住嘴唇，手掌紧紧握住。

    看向唐月华着急说道：

    “月华，我昨天刚刚得知。”

    “风剑宗的剑无名，三日后会与火豹宗宗主之女成婚！”

    此话一出，唐月华猛地站起身，激动问道：

    “子怡，你是从哪里听来的消息？”

    “我和无名之间的感情非常好，我才是他的女友。”

    “无名怎么可能会和火豹宗的顾子寒成婚！”

    顿时，唐月华意识到失态，连忙重新坐下，尴尬笑道：

    “子怡，非常抱歉，让你见笑了。”

    沐子怡起身来到唐月华身边坐下，牵起她的手关心说道：

    “月华，我的父亲是巴拉克王国的国王。”

    “他老人家都收到风剑宗的喜帖邀请，这个消息错不了。”

    “月华，没想到剑无名是这般无情无义的人。”

    “好在你们交往时间不长，并没实际性的损失，现在认清这个男人也好。”

    “所以，月华，你千万别太伤心，身子要紧......”

    沐子怡作为唐月华的好朋友，只能劝慰着。

    唐月华看着好朋友那关心的目光，内心颤了颤非常难受，但自身的涵养和认知让她并没有表现出来。

    和平时一样柔和说道:“子怡，我明白了，谢谢你将这个消息告诉我，我没事，你放心。”

    接着和好朋友正常愉快聊天，直到夜晚沐子怡才离开，下一瞬唐月华脸色便冷下来，眼眸浮现起悲伤与痛苦的光芒。

    连夜准备了一辆马车，带上两名护卫前往风剑宗，想要当面质问剑无名，为何几天前他们才在一起风花雪月，现在却要和别的女人成婚……

    夜晚，天斗城西边。

    官道上，空间被撕裂开，一名身着白袍的男子走出来。

    他的神色颇为严肃，目光带着些许冷凌的感觉。

    “轮回珠为何将我带到这个地方来？”

    “我的第三个赎罪对象，叫唐月华，她应该就在这附近才对。”

    林飞沉声自语着，眸光四顾却发现四周空无一人。

    自从他离开平清王府后，本身的性格被替换成面对第二个赎罪人木兰时的性格，不苟言笑，带着一些强势。

    突然，就在这时！

    从东边天斗帝国的方向，传来战斗波动。

    林飞眸光微凝望去，穿越浩瀚空间。

    看到一名穿着银色宫装长裙的年轻女子，正在慌乱奔跑。

    对方身后，有着五名魂圣级别的黑衣男子，从远处快速追杀而来。

    顿时，林飞脸色冰冷，周身杀意升腾。

    那名被追杀的女子，竟然就是他的第三个赎罪人，唐月华。

    赶紧身子一晃消失在原地，前往营救......

    另一边，黑暗中。

    在微亮的月光照耀下。

    官道上，一名留着浅蓝色长发的女子，正在慌乱奔跑。

    她那原本美丽，平静的脸颊上，此刻充斥着无尽恐惧。

    只因刚刚亲眼看到，带着的两名魂圣护卫被无情杀死。

    眼看身后五名魂圣逐渐靠近，唐月华心中悔恨，实在是被剑无名要和其他女人成婚的事情冲昏头脑，她才会这般仓促离开月轩。

    以月轩在天斗帝国的分量，唐月华作为月轩之主，即便皇室成员见了她都会恭敬待之，可以想象暗地里有多少势力在盯着她，想取代月轩。

    “不，难道我唐月华今日真的要命丧于此？”

    “都怪我太冲动了，即便要离开月轩，也得多寻求一些高手互送才对。”

    唐月华口中呢喃，连声音都微微发抖，可想而知此时的她是多么无助。

    忽地，身后一名魂圣黑衣人大笑道:

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “我等五兄弟守了一年多的时间，都找不到机会下手！”

    “今日你唐月华竟带着两名魂圣护卫，就敢离开月轩，简直是自投罗网！”

    “唐月华，要怪就怪月轩现在树大招风，有些身份和地位，你不配！”

    “给我去死吧！”

    魂圣黑衣男子手握一柄黝黑大砍刀，一步追上唐月华，朝着对方的脑袋砍去。

    唐月华脸色苍白，惊慌之下摔倒在地，只能眼睁睁看着那锋利的大砍刀，越来越靠近。

    一时间，浓郁的死亡威胁从心底升起，唐月华脑海中在这个时候一片空白，从小到大，她第一次感觉死亡离自己那么近，心如死灰。

    千钧一发之际，就在大砍刀距离唐月华不到一米的时候！

    一道白袍身影凭空出现在唐月华面前，直接抬起右手，将落下的大砍刀接住。

    但大砍刀非凡无法割破此人血肉，反而被硬生生折断。

    白袍男子一把抓住那魂圣黑衣男子的脖子，用力一扭，如同死狗般随意扔到旁边。

    眸光冰冷望向追来的另外四名魂圣黑衣男子，身子冲出去。

    地面上，唐月华脸色怔住，一点都没有反应过来，她震惊盯着突然出现的那道白袍身影。

    在对方侧过身时，终于看清面容，却再度令她陷入震惊，来人竟然是星罗帝国传的沸沸扬扬的99级绝世斗罗林飞！

    (本章完)

