    墨连城没有一点意外，全部黑吃黑地，将他们搜光，同时警告不准说出去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些吃了暗亏的家伙，个个愤怒又不敢吱声。只能在心里骂了墨连城无数遍，什么恶毒的语言都出来。奈何，这些完全影响不了某爷的心情。

    “真不错呀，一夜就捉了十几伙。”墨连城笑了，这种日子，多点来也不错。

    九霄塔中的秦岭，也同样的这想法。。

    兴奋得一夜都没睡着。

    翌日一早。

    花松就带着其余几个人来到药园，一看情况，都愤怒得骂爹骂娘。这些人偷得太狠，越来越不会手下留情。

    照墨连城吩咐的，花松开始计算给偷的灵药数目。

    晚上，墨连城再出现。

    昨夜那些人回去，如他所料的居然都没有声张。原因是人都有私心的，自己吃了暗亏，同时也不想别人好过，就算倒霉也要拉着别人一起倒霉的心理。上半夜，墨连城就捉了五伙人马，储物戒全部没收。下半夜，墨连城还捉了三路人。

    只是这一伙人，他们一见到墨连城就想哭。

    “怎么又是您？爷呀，我今天还没偷呢。你就放过我吧。”其中一个人求饶。

    墨连城盯着他们，笑了。

    这些家伙，昨夜来光顾过，今日居然还敢过来，真有胆子。

    而且，他今晚是重点盯着这几个家伙，因为这几个家伙在灵药园中待的时间最长，他们收得最多。墨连城一两招，就将他们放倒，这一下，哑穴都不点，直接将他们拍晕。开始搜身，只是，“咦！……怎么没有？”墨连城继续搜，结果还是没从他们身上搜出东西。

    怎么回事？储物戒呢？

    难道这几个家伙还懂得用偷天换日的计？分开了，由一个人带走，其余的人引开他？

    不对！就这几个家伙，没有人另外走。

    墨连城皱眉，再搜了一遍，还是一无所获。

    搜了这么多人，这种情况还是第一次遇上。

    他可不能在这里耽误，还有人正在偷着呢，如果只顾着这一边，那些人离开，他就拦不住了。于是，墨连城果断地从九霄塔中，放秦岭出来，低声道：“你来搜，这些家伙身上居然没有一个储物戒。”

    “他们会不会是……在逃的时候，看到你就将储物戒丢去哪里了？”秦岭怀疑。

    “有这可能。”墨连城想了想，“不过，我没有现……”

    “主子没现？”秦岭眼睛一睁。

    主子没有现，那么，秦岭敢肯定，储物戒还是这些家伙身上。

    秦岭眼睛闪着诡异又阴森的光芒，一个人身上有多少地方藏东西，什么地方最安全？他蹲了下来，三两下的，将一个人的衣服脱光，在衣服上搜，一点一点搜。没有，就扔了外套，再脱里面的，结果，衣袍都脱光，还是没搜到。

    这些家伙，个个都只剩下裤子。

    秦岭猥琐笑了笑，开始扯他们的裤子。

    墨连城表情古怪，“秦岭，你这是干嘛？”

    “主子，你知道男人如果想藏东西，什么地方最安全？”