    

    当天半夜，裴姝儿睡着了，她察觉到了周围窸窸窣窣的动静，想要睁眼，自己的脖颈却被人用手刀砍了一下，之后整个人都失去了意识。

    裴姝儿是被男人的说话声吵醒的，还有着在她身上作乱的手。

    裴姝儿心中一震，可她的嘴被人捂着，这里又是远离流犯的一个角落。

    她面前的是四个流犯，身材壮硕，显然这一路上日子过的不错。

    他们靠着欺压弱小，从其他人身上拿吃的。

    但是，也没有人敢招惹他们，因为这四人非常团结。

    而此刻，裴姝儿被这些人压着，他们嘴角带着邪笑，看着裴姝儿的眼神像是恶狼一样。

    他们压低声音：“裴姝儿这骚娘们，我早就惦记上了。这可是三皇子和世子爷享用的女人啊，以前咱们只有看的份，咱们现在有福了。”

    马贺道：“你看这皮肤，跟剥了壳的鸡蛋一样，又滑又嫩，老子眼馋她许久了。”

    刘迪笑嘻嘻的：“这娘们平日可凶了，那凶悍的模样真带劲，我之前就想睡了她了。”

    若是不喝灵泉水，裴姝儿的力气甚至连普通人都不如，更别说她现在还有四个壮汉围着她。

    她的第一次，可不会便宜这些流犯。

    想到这，裴姝儿即便被钳制着手脚，依旧将一枚藏于袖中的淬了毒的暗器，射向了拉着她右手的马贺。

    这袖中小箭上被裴姝儿抹了高浓度的麻醉剂，打到马贺手上时，马贺的手一麻，不由的松了手。

    裴姝儿右手得了空，立马掏出了挂在腰间的灵泉水，猛地喝了一大口。

    男人们见裴姝儿这样，不由的哈哈大笑。

    “咋滴，你这骚娘们，看到我们也口干舌燥，忍受不住了？别怕，大爷们这就满足你。”

    在之后，他们明显发现手下的触感不一样了。

    不再是软绵绵的，没有啥力度的感觉，反倒充满力量的开始挣扎了起来。

    尤其是抓着裴姝儿双腿的那个人，被裴姝儿一脚就蹬开了，重重地撞在了岩壁上。

    裴姝儿眼眸中带着冷色，又将自己另一头的人也给踢翻。

    裴姝儿朝着那些人走了过去，她将自己的裙摆撕碎，而后开始编织成一根长长的绳子，打算捆着这些人。

    这些人要是出声了，那么官差肯定会来，之后可就没有这么好的机会动手了。

    四人眼看着裴姝儿走近，马贺不由地冷笑一声。

    “我就说这小骚娘们带劲，看吧，还会反抗呢。没事，你越反抗，我们越兴奋。”

    裴姝儿笑着动了动手腕：“我也是这么想的，不如你们也让我享受享受。”

    四人对视一眼，看向裴姝儿的眼眸里越发的轻视，眼中属于男人的猥琐毫不掩饰，他们嗤笑。

    “原来还是个主动的。”

    张超拍了拍自己的大腿。

    “来，先到大爷这来。”

    裴姝儿笑着走过，步步生莲。

    四人眼睛都亮了起来。

    他们当然不会将裴姝儿当一回事了，毕竟兄弟几个力气都很大，所以才能胡作非为。

    他们之前也看过裴姝儿打架，可他们觉得裴姝儿的对手都太弱了，一招都没过就倒下了，所以也没将裴姝儿当一回事。

    更何况，他们四个人一直都在一起的，平日里训练和配合都是绝佳，四个人能够发挥出的力量，可能已经能达到六个人的效果。

    他们更不觉得裴姝儿能如何。

    待裴姝儿走近后，第一件事，便是低下了头来。

    马贺伸出手，焦急地要来抱裴姝儿。

    这娘们看着就带劲，他有些忍不了了。

    裴姝儿猛地点了马贺的哑穴，之后朝着他的右手一跺。

    清脆的骨裂声传来，那人的骨头，被裴姝儿生生的跺碎。

    他的右手，也变成了饼状。

    那人目眦欲裂，眼球里满是红血丝，脸红脖子粗的，可是偏偏，所有的声音都发不出来。

    其他人见状，都被裴姝儿的狠厉吓到。

    裴姝儿挑眉笑着，像个千年的狐狸精一样。

    “怎么样，够带劲了吗？要是不够的话......”

    说着，裴姝儿的脚朝着旁边的一个最为高大的壮汉踢去。

    这次是正中肋骨，那男人抬起粗壮的手臂抵挡，他还暗中在手臂上施展了内力，结果手骨被裴姝儿硬生生的踢断了。

    壮汉刚张大嘴要叫，又被裴姝儿点了哑穴，以及涌泉穴，壮汉张大嘴，之后再也动不了了。

    在一旁看着的张超愣住了。

    他此刻才知道，原来不是裴姝儿的对手太弱，而是裴姝儿太强，实力压制太厉害，才会显得那些人弱。

    所谓的一力降十会。

    而且，裴姝儿这人会观察，他们几个中，最灵活的人是马贺，跑得最快的是刘迪，力量最大但是又最笨重的是壮汉，他的力量比较均衡。

    搜易裴姝儿一来就出其不意地朝着马贺出手，然后就是笨重的壮汉。

    看那样子，也不像是没有练过的，只是这招数太过于另类，他们也没有见过。

    他们也是被裴姝儿之前的对手骗了，不然就是打死他们，也不敢来招惹裴姝儿。

    想到这，张超和刘迪对视一眼，两人打算分头跑。

    现在马贺和壮汉在裴姝儿手里，他们即便和裴姝儿打起来，也是受制于裴姝儿的。

    而且裴姝儿给他们的感觉，也没有那么简单。

    光是那力量，就恐怖如斯。

    裴姝儿一脚将脚下的石头踢到了张超的脊背上，张超被砸得一个趔趄，他感觉自己的肋骨断了两根，裴姝儿快跑两步便追上了他。

    等待着张超的是狂风骤雨般的拳头，张超抬手抵挡，但是总能被裴姝儿找到破绽，然后快准狠的攻击。

    就这么几个来回，张超就已经被打断了好几根肋骨。

    裴姝儿又像是拖死狗似的，将已经浑身是伤动弹不得的张超拖在了马贺和壮汉身边，点了涌泉穴之后又用绳索绑了起来。

    因为她以前看小说，发现有些有内力的人，似乎是会用内力冲穴道的。

    至于那跑了的刘迪，裴姝儿也不打算追了。

    不然这四人跑了就功亏一篑了。

    裴姝儿一脚踢上马贺的腹部。

    “你是选择现在说出幕后主使，还是打算我先把你肠子打出来，你再说？”

