    “好胆，被人喊几声天才，你真以为自己有多强吗，听闻你会用剑，今日便让你死在剑下。”

    这人心中杀意被彻底激起。

    他手中出现一把长剑。

    陈锋在感应对方的强大气息之后，不敢有丝毫轻视。

    这人的境界实在是远超自己太多了，即便引雷霆加身都无法战胜。

    想要战胜此人，要么引爆道冰本源碎片，要么引来金丹雷劫！

    这两种选择所带来的后果都是他难以承受的。

    道冰本源碎片一旦引爆，方圆百里将会变成寒冰极地，就连他也很难幸免于难。

    要是引金丹雷劫入体，他的身体很可能会因为承受不住那股狂暴的能量，最终导致爆体而亡，那可是雷劫，虽然只是最低级的雷劫，却也不是普通天雷能够媲美的。

    正当陈锋脑海中飞速想着如何才能战胜此人只是，他又感应到一股输于此人的强大气息在快速靠近。

    余家强者显然也感应到了，他眉头微皱，看向了那个气息传来的方向。

    陈锋突然收起背后雷翼。

    很快，那个气息的主人就出现在两人的视野之中，只见他身边跟着一个皮肤干枯发绿的僵尸，那僵尸的身上还长着短短的白毛，看上去甚是诡异。

    “起尸宗的人？”

    余家强者在见到那具白毛僵尸的时候，原本淡漠的神色变得有些谨慎起来。

    “千年白僵，肉身强大无比，战力堪比金丹境一重巅峰，甚至比一般的金丹一重巅峰还要强大一些。”

    陈锋没想到起尸宗的人竟然也来的这么快。

    不过在陈锋看来，这人来得正好，他突然主动出击冲向余家那名面容年轻的老辈强者，口中暴喝道：

    “陈锋！拿命来！”

    二人之间的距离不算远，陈锋即使不释放雷翼，也能在瞬息之间来到他的面前，并且对着他的面门一拳打出。

    这让对方在有些意外的同时，心中也是愤怒不已，小小蝼蚁竟然敢主动攻击自己，他根本来不及说话，陈锋的拳头就已经到了。

    “哼！”

    他发出一声冷哼，左手一拳与陈锋对轰，右手中长剑后发先至，一剑刺入陈锋的胸膛，然后猛地一震，狂暴的灵力注入长剑之中，想要将陈锋的的身体震碎。

    但是陈锋早有防范，他的拥有着大帝级别的战斗意识，仅仅是瞬息之间的一个感应，就知道对方下一步想要干什么，惊得他也是直冒冷汗，赶紧借着那一拳对轰的力道倒退而回，让长剑从身体中拔除。

    而后如同死人一样朝湖面自然坠落下去，同时运用一些小手段封闭自己的生命气息。

    余家强者感到一些意外，没想到陈锋竟然这么好杀，这天才之名难道是虚的？

    “不对，小畜生敢诈我！”

    他立刻反应过来陈锋的意图。

    吼！

    正当他想和起尸宗的人解释的时候，那具千年白尸已经来到他身边，速度太快了，长满白色短毛的手，猛地一把抓住他的脖子，让他心中又惊又怒。

    来不及解释了，他感应到那只僵尸的手上传来巨大的力道，要将他的脑袋连着脖子生生从身体上扯下来！

    “天罡劲！”

    他内心惊呼一声，一股刚猛无比的灵力从体内冲出，让他的身躯都变得坚硬了几分，力大无穷且以肉身强悍著称的千年白尸僵尸一时之间竟然没能将他脑袋和脖子扯掉。

    他急忙将长剑调转，砍向千年白尸的手臂。

    那把宝剑绽放金光，竟然是一把灵器，配合上他的天罡劲之后，这一剑就如同斧头一般势大力沉，将千年白尸的手臂齐根砍断。

    吼！

    千年白丝发出一声怒吼，还想继续进攻。

    余家强者也顾不得先将挂在自己脖子上的手臂拿掉，赶紧后撤与千年白僵拉开距离。

    刚才那一剑他使出了全力，导致体内的灵力暂时续不上来，要是继续跟千年白僵近身，他绝对十死无生。

    “陈锋！你敢断我白僵的手臂，今日我必杀你！”

    那起尸宗的人怒了，怒吼的嗓音沙哑难听，他怎么也没想到这个陈锋竟然有如此实力，竟然能伤到他悉心培养的千年白僵，要知道这种尸体非常难寻，一般都都需要去挖掘千年前的坟墓，那些死后肉身吸收阴气而不腐的尸体，才能作为炼制白僵的基础。

    他宁愿被斩断的是自己的手臂，也不愿意白僵的手臂被斩断。

    噗通！

    这一切发生在刹那之间，陈锋的“尸体”这才坠入湖水之中。

    余家强者拉开距离之后刚想解释，但是那起尸宗的人所作出的举动让他忍不住将解释的话换成了一句：“我日你祖宗！”

    那起尸宗的人竟然咬破舌尖，逼出自己一口心头血，狠狠的喷在断掉一臂的千年白僵脸上！

    那白僵就像是突然被彻底激活了凶性一般，白色的短毛上隐隐泛着血光，双眼变得猩红无比，它仰天发出一声狂吼，然后更加凶猛的朝余家强者冲去。

    见起尸宗这人完全不给自己解释的机会，他心中也是一阵窝火，好端端的突然被僵尸锁喉，现在又被穷追猛打，真当他好欺负吗？

    他赶紧取出两枚恢复灵力的丹药吞下，提着灵器长剑就和起尸宗的人干了起来，心里想着：“大不了杀了你们，再去找那可恶的小畜生算账！”

    坠入湖里的陈锋任由自己的身体下沉一段距离之后才恢复行动，为的就是能更好骗过那个起尸宗的人，他在空中下坠的过程中看打了千年白僵锁喉被断臂的一幕，这两人是要打起来了。

    这个湖泊很大，他朝着远处游去，想要尽快离开，却没突然感到一阵莫名的心悸。

    “难道起尸宗的人发现我在诈他？”

    陈锋以为自己被起尸宗和余家的人联合起来盯上了，却不知这湖泊深处，一双有着竖立瞳仁的大眼睛已经盯上了他。

    他突然感到身边的水流变得动荡起来，昏暗的湖底，有一个巨大的黑影在围绕着他打转。

    “湖里有妖兽！”

    陈锋刚松懈一些的心猛地又提了起来，他胸膛伤口溢出来的血液不断的在刺激着那只未知妖兽的嗜血本能！

