    即墨泽阳扬了扬眉，颇感惊讶：“多谢赫连小姐的关心。”

    赫连九长睫低垂，白皙的脸庞，带着红晕：“没有啦，你这次去历练还好吧？”

    这反应把即墨泽阳搞得一愣，跟他示好的女子不少，他不至于看不懂对方想表达的心思。

    心里惊讶的同时，也有些得意。

    没有哪个男人是不喜欢美人的，尤其是被公认为天赋异禀的美人。

    即墨泽阳面容变得温和，语气也不似之前那般冷硬的跟她聊起来。

    赫连九言行有度，把一个爱慕的眼神，表达的极致。

    虽然不至于把即墨泽阳迷得神魂颠，也是有些心痒难耐。

    等到赫连九离开之后，众人不免开始调侃一番。

    即墨泽阳感受到来自周围人艳羡的眼神之后，对赫连九也有点上心了。

    病急乱投医，可能就是赫连九这样的。

    她只想用最简单有效的方法解决掉墨九。

    就跟以前那些成天跟着她的苍蝇，一个个都被欧阳骞解决掉一样。

    以后只是换个人罢了。

    但是她似乎忘了一个事情，欧阳骞是从小倾慕她，到了执拗的状态。

    但是即墨泽阳则是她自己找上门的，风言风语，总有一天会飞出来。

    要不苏九怎么说她蠢呢。

    都没等到即墨泽阳准备对付她，学院里率先暴出赫连九倾慕即墨泽阳一事。

    欧阳骞听见之后，怒冲冲的找上了即墨泽阳。

    最后欧阳骞当然免不了被即墨泽阳揍了一番。

    这件事当属这段时间最精彩的狗血事件了！

    赫连九生生的把自己的名声一手给作没了！

    赫连聿知道事情之后，一度气得要把她送回家里去。

    别人不知道原由，真以为赫连九喜欢即墨无溟。

    但是他又不是傻子，赫连九分明就是为了对付墨九。

    赫连聿是真的不明白，从小到大只是有点任性的妹妹，怎么现在就变成了，看不顺眼的人，就要不择手段杀掉的人呢？

    他想不通，就更生气。

    赫连府上，

    赫连聿一回来就把赫连九在学院闹出的事情给赫连歌说了。

    赫连歌坐在主位上，听完之后，也略微皱起眉头。

    那张原本跟苏九极为相似的脸庞，岁月留下痕迹，而变得只剩下三分。

    他端着茶杯，目光微沉：“她怎么想的？不是说喜欢即墨无溟吗？怎么又和即墨泽阳牵扯上关系了？”

    赫连聿气得坐在桌子椅子上：“鬼知道她！”

    赫连歌抬眼看向愤怒的儿子，语气颇为不悦：“她是你妹妹，不许用这种语气说话。”

    赫连聿薄唇紧抿，脸上阴郁挥之不去：“我就是不明白，即墨无溟跟即墨泽阳是对立关系，她这么一搅和，等于把赫连家搅和进去了。”

    赫连歌抿了一口茶，表情很是深沉。

    少倾，他叹了口气，无奈的：“若是她真的喜欢即墨泽阳，我倒是也不反对。毕竟我赫连家之后一个女儿……”

    赫连聿倏地抬眸，“我知道您从小就疼小九，我也疼她，可是事情不是这么回事！她根本就不是因为喜欢即墨泽阳才去接近她的，您还记得我前段时间跟您提过的墨九吗？”

    赫连歌微微挑起眉，难得看见儿子暴跳如雷生气的样子，倒也是多了几分闲情逸致。

    “哦？那个像我私生子的少年怎么了？”

    赫连聿被父亲这看戏的语气和表情，搞得有点郁闷：“起初小九是因为墨九跟即墨无溟走得近，这次的事情，我看多半是因为墨九的天赋。”

    听到天赋，赫连歌更感兴趣了：“哦？天赋如何了？”

    赫连聿闭了闭眼：“您能不能不要这个看戏的语气？”

    赫连歌往后一仰，靠坐在椅子上，懒懒地挑起眉：“为父哪样了？”

    赫连聿看着他，呼吸一滞。

    这神情动作，太像了……

    “快说，我等下还有事情要去忙。”赫连歌不耐烦的催促道。

    赫连聿倏地回神：“这个墨九才十六岁，元气等级就在元灵以上了。”

    赫连歌点头：“嗯，你说过。”

    赫连聿抿唇：“但是他是四品炼丹师，我没说过吧？”

    赫连歌拎着茶杯盖拂茶叶的手，嘎达一手，茶杯盖磕在被子上，发出轻微的响声。

    他侧目看过来：“双修？天赋丝毫不受影响？这是可造之材啊，好好来往。”

    赫连聿闭眼，深呼吸，才忍住骂人的冲动。

    “我是这么打算的，但是你的乖女儿，嫉妒人家。”

    赫连歌忽然不说话了，抿着唇，看向门外。

    良久之后，他才叹息：“小九儿这脑子可能是遗传到了你外公……”

    噗——

    赫连聿差点一口血喷出来。

    要说他外公确实不是个好东西。

    咳咳……

    赫连聿轻咳两声：“反正这件事你多管管小九，我现在跟她说什么她都不听，就好像我害她一样。”

    赫连歌微微点头，“行，我知道了。”他抬眼，“你有没有喜欢的对象？我看许老的孙子都成婚了，快抱孙子了。”

    赫连聿脸一黑，转身就走了。

    赫连歌看见儿子的样子，哈哈笑出声。

    等到儿子走远了，才幽幽的叹了一口气。

    当年妻子生女，差点连命都没了。

    他对这个女儿尤其是宠爱，倒是没想到把她养的有点歪了。

    唉……真是太愁人了。

    ＊

    四九城里。

    人群熙攘，繁华的要命。

    苏圣站在赫连家的门口，正准备登门之际——

    女子娇俏的身影缓缓地往大门走去，穿着打扮，以及眉心那一朵凤尾花，无一不在证明她赫连九的身份。

    苏圣眼神很冷，气得转身就走了。

    绕过长长的接到，来到一家叫“黑店”的客栈。

    里面的掌柜和小二看见之后，面露喜色。

    “老板，你回来了？”

    苏圣皱着眉头，微微点头：“最近四九城可有什么异样？”

    掌柜走过来坐下，给他倒了一杯茶：“也没什么特别的，就是前段时间角斗场好像是有点动静。”

    苏圣喝了一口茶，不以为然的：“角斗场哪天没有动静？都是一下人闲的出屁，找刺激。”

    掌柜嘴角抽了抽：“老板说的对。”

    苏圣放下茶杯，左右看了看：“最近店里来了什么人没有？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

