    知道刘敏玉是担心他的安危，怕他和魔族正面对上，封冽还是哭笑不得。

    “外祖母，放心，我不会有事的。”

    “如果帝国真的出现大量魔族，那就是所有人的劫难，没有人可以置身事外。”

    刘敏玉虽然知道沈正凌说的是事实，到底心里不踏实，整个人都快愁死了。

    倒是封家老祖宗若有所思，问木清灵道：“前辈可有解决之法？”

    他觉得，木清灵修炼的就是真正的仙法，因为她身上的气势跟先天武者完全不一样。

    而且最主要的是，木清灵对魔族知之甚多，对修炼体系的区别，也是如数家珍，说得头头是道。

    若不是对这些真有了解，就算是编都不可能编得出来这么详细！

    封家老祖宗满怀希翼地看着木清灵。

    木清灵道：“封老祖的意思本座知道，不是本座不肯把办法告诉你们，而是本座觉得，就算把方法告诉你们也没用。”

    修仙之法挑灵根，大部分人都不存在灵根，根本无法修炼，而极少数有灵根的人，没有足够的灵气支持，修炼起来十分困难，光想引气入体，就是一个漫长的过程，更可能一辈子无法引气入体。

    正因为作用不大，木清灵就没想过，大力推广正宗的修仙功法。

    封家老祖宗急切道：“前辈，魔族即将席卷整个紫曜帝国，但凡有一丝一毫的希望，我们都应该试试。也许就成了呢？”

    他话说得又快又急，连声音都拔高了几分。

    木清灵想到封冽帝都府邸里那座并不完整的聚灵阵，想了想，说道：“既然封老祖这么说，本座这边确实有一套修炼功法，可以给封家弟子试试。”

    封家老祖宗大喜，连声道：“多谢前辈。”

    木清灵道：“封老祖先别急着感谢本座，想要修炼这门功法，先要测试弟子灵根。”

    “我和封冽可以在这里多留三天，这三天时间，封老祖可以召集封家弟子回来测试灵根。”

    封家老祖宗有些傻眼道：“什么灵根？灵根是什么？”

    封冽解释道：“灵根是修真者所必须具备的条件，就好比没有武道天赋的人就不能成武者一样，没有灵根的人，无法修仙。”

    封家老祖宗急了：“那这个灵根要怎么测试？”

    测试武道天赋，他们熟，测试灵根，不懂！

    木清灵道：“简单，我这里有块测灵盘，只要让人把手放上去，就能测出是否有灵根。”

    木清灵说着，直接从空间拿了一个测灵盘出来，都不知道上辈子什么时候塞进石珠空间的。

    测灵盘也就是巴掌呈现乳白色，质地柔和，打一眼看去，就让人觉得十分舒服，比这世上任何一种已知的材质都更高级。

    封家老祖宗眼巴巴看着木清灵手里的测灵盘，问道：“这个要怎么看？”

    木清灵说道：“很简单，看测灵盘是否会发光。”

    “灵根按五行分为金木水火土，分别对应金色、青色、绿色、红色、黄色。”

    “颜色越单一纯净，说明灵根资质越好，颜色多且光柱混浊，则是杂灵根，也称为伪灵根，无法修炼。”

    封家老祖宗两眼放光：“那老夫能否试试？”

    木清灵说道：“自然是可以的。”

    她把测灵盘放在桌子上，封家老祖宗搓了搓手，又搓了搓手，最后才小心翼翼地把手放在测灵盘上面。

    立即就有光柱从测灵盘上亮起来。

    红色，绿色，黄色！

    没想到封家老祖宗居然是水火木三灵根。

    只要是放在“元婴满地走，金丹不如狗”的修真界，三灵根自然没有多稀奇。

    可是在这个术法断绝的紫曜帝国，身怀灵根的人都少之又少，第一个就能测出三灵根，绝对可以称得上开张大吉！

    封家老祖宗把手放下来，有些忐忑地问木清灵：“前辈，老夫这样能修炼吧？”

    木清灵点头：“能！”

    封家老祖宗大喜，对木清灵说道：“老夫这就下令，把封家弟子全都召集回来。”

    “只是帝国幅员辽阔，封家有些弟子离得太远，三天时间只怕来不及赶回，前面能不能在封家多呆几天？”

    木清灵摇头：“不行，我们还要去西陵城，在封家最多只能待三天。”

    封家老祖宗只好退而求其次：“那如果封家弟子赶回来，能不能让他们去帝都，找前辈测试灵根？”

    “这个可以。”木清灵答应了。

    “但本座讨厌麻烦，你们不要一个一个来，可以每个月集合在某一天前往测试。”

    封家老祖宗自然没有不答应的道理，连连点头的：“没问题，就按照前辈说的办。”

    封靖和刘敏玉也忍不住了，几乎是异口同声地问：“冽儿媳妇，我们可以试试吗？”

    面对他们，木清灵可就亲切多了，笑道：“当然可以啊。”

    “外祖母你先来。”

    刘敏玉上前，抬手按在测灵盘上，测灵盘毫无反应。

    她十分失望，不过很快又振作起来，推了推封靖说道：“老头子你也赶紧去试试。”

    封靖内心忐忑，闭着眼睛把手放上测灵盘。

    刘敏玉惊呼一声：“亮了！亮了亮了！”

    “老头子，测灵盘它亮了！”

    封靖有些激动地睁开眼睛，就看见测灵盘发出好几种颜色的光柱。

    各个光柱之间的边界也不是很清晰，光柱看上去不太通透，十分浑浊的感觉。

    封靖心里咯噔一下，看向木清灵。

    就听木清灵说道：“外祖父这是伪灵根，无法修炼的。”

    刘敏玉十分失望：“老头子也不能修炼啊……明明测灵盘都亮了。”

    封靖压下心里的失望，道：“没听冽儿媳妇说，这叫伪灵根吗？”

    “不能修炼也没什么，你说我们都一大把年纪了，安安稳稳过几天清静日子，正好躲躲闲，偷偷懒。”

    封家老祖宗眼看刘敏玉和封靖两人都没有灵根，也有些坐不住了，对木清灵说道：“老夫这就让族里的弟子过来测试灵根。”

    封家老祖宗把人喊进来，吩咐了几句：“去，把族里的弟子全都喊来见老夫。”

    “家主和少主那里，暂时先不要通知。”

    听候吩咐的封家弟子不知何故，也不敢询问，赶紧出去喊人了。

    封家老祖宗要召集人手，族中弟子自然不敢怠慢，不一会儿，就在他屋外排起队，等候他的召见。

    排好队等待召见的封家弟子被要求单独入内，却又很快从屋子里出来。

    众人十分好奇，询问进去又出来的弟子，老祖召见他们有什么事？

    那弟子却完全说不上来，只是说道：“我也不知道，就是让我进去摸了一块石头。”

    “啊？摸石头干什么？”

    “那是一块什么样的石头？是不是很贵很贵的那种？”

    那弟子被他们问得头都大了，一个劲摇头道：“我真的不知道。”

    “哎呀，反正你们很快就进去了，等你们自己进去以后就知道了。”

    就在这时，终于有人发现，刚才有一位弟子进了封家老祖的屋子之后，没有出来。

    在那位弟子之后进去的弟子，又跟走马灯似的，进去了就出来，进去了就出来。

    众人更加好奇了：“所以那块石头到底是什么？那位弟子又凭什么被封老祖留下？”

    这个问题，无论众人怎么讨论，都讨论不出答案来。

    等到在场这两三百人全都到屋子里走了一遍过场之后，众人才发现，被封老祖留下的弟子也就是两三个。

    众人议论纷纷散去，封老祖在屋子里看着眼前这三位能把测灵盘点亮的弟子，脸色也不太好看。

    他没有想到，身怀灵根的人居然这么少。

    哪怕留下来的这三个弟子，也全都是四灵根。

    只是木清灵说，他们的灵根主次分明，纯度也不弱，勉强可以修炼，他这才把人留下来。

    留下来的三位弟子，眼看封家老祖宗的脸色越来越难看，都不由战战兢兢，不知道自己怎么就惹老祖宗不高兴了。

    好在没过一会儿，封家老祖宗就回过神来，对几人和蔼说道：“刚才让你们测试的是，另外一种修炼天赋。”

    “经过测试，你们都有修炼另一种功法的天赋，现在，本老祖想问问你们自己的意见，是继续修炼武道，还是放弃武道，改修新的功法？”

    几位弟子不可置信地瞪大眼睛，他们从未想过，有一天会有这种好处砸在他们头上。

    其中一个弟子问道：“请问老祖宗，新的修炼功法，确定比我们现在所修炼的武道功法更厉害吗？”

    “如果我们选修新的功法，是不是意味着我们要放弃现有的武道修为？”

    “新的修炼功法，比起武道之法的修炼难度，如何？”

    三人你一言我一语的，问的都是切身相关的问题，倒没有被这个消息冲昏了头脑，不会什么都不了解，稀里糊涂就答应下来。

    封家老祖宗自然不会瞒着他们真实情况。

    “新功法是真正的修仙功法，肯定比现有的武道功法更厉害，同时也更加难以修炼。”

    “并且如果你们要修炼新功法，就算不放弃现有的武道修为，武道修为也不会再长。”

    “你们好好考虑，再来告诉本老祖，到底要不要修炼。”

    “无论你们是否决定修炼新功法，这件事情都需要你们保密，不得向外人道。”

