    程芳春的手垂落下来，用生命守护大宁战兵尊严的将军走了，可他的兄弟们还在。
    邓犁站直了身子，眼睛里的血红是不屈服。
    第二批预备队上来了，这也是最后一批预备队，敌众我寡到这个差距，程芳春临死之前说的对......城已经不重要，甚至无关生死，只关乎荣耀。
    黑压压的敌军还在不断的往上涌，到了这个时候日郎人已经变得疯狂且麻木，这两种反应在此刻并不矛盾，人复杂起来，连人都看不透。
    邓犁站起来的那一刻握住了程芳春的刀，那把已经砍出来无数个缺口的刀，这把刀在左手，右手是他自己的黑线刀，几个月之前他和程芳春喝酒的时候，程芳春喝醉了，所以稍显失态，他说他很开心，穿着大宁的军服奋斗了二十年终于做到了将军，他们那个小镇子里从来没有出过一个将军，他笑着笑着就嚎啕大哭，趴在桌子上哭着说希望自己还能回到镇子里，把这个消息告诉爹娘。
    在坟前。
    邓犁低头看向那残缺不全的尸体，咬着牙：“如果我没死，我去将军故里，于二老坟前上香。”
    然后扑进日郎人的队伍中，犹如一头凶兽。
    就在这一刻，日郎国的大本营那边忽然冒起来阵阵浓烟，站在城墙上也能看到那么远之外，这一马平川的地方视线就变得格外好起来，在那一刻，在城墙上并不是孤独求生而是孤独求死以护卫荣耀之称的战兵欢呼起来，哪怕他们明知道近百里之外同袍的胜利并不能救他们。
    生死不重要，真的，他们此时已经没人在乎生死。
    可是生死重要，他们自己不在乎了，有人在乎。
    大概两千骑兵从突然侧翼杀向日郎国进攻须臾县的队伍，这支骑兵犹如神兵天降，在日郎国进攻队伍的一侧划过，若刀锋般狠厉，骑兵过去了，与风同行，羽箭留下了，与死神同在。
    连弩如暴雨一般倾泻-出来，外围的日郎国士兵一个接着一个的倒了下去，可他们却根本没有办法反击，两千轻骑的速度太快，一扫而过，而就是这一扫，最外层的日郎国人倒下了多少根本没办法去计算。
    况且骑兵根本就没打算只是骚扰一下，他们不是扫一次，而是来回扫。
    轻骑兵是绝对不会冲进那么密集的步兵阵型里，再快的轻骑兵冲进去，最初也许会显得很有杀伤力，然而一旦冲进敌军阵列之中，轻骑兵很快就会丧失速度优势，犹如深陷泥潭，马背上本来就没有什么防御的轻骑兵会变成靶子，人人屠戮。
    伽洛克略猛的站起来，举起千里眼看着那只骑兵队伍，然后看到了冲在最前面的骑士坐骑是一条狗，那条一巴掌就能把雄狮按住的狗。
    “沈冷。”
    伽洛克略的眼睛眯了起来，这种眼神，就是沈冷看到他的时候那种眼神。
    两千骑兵从这边冲到另外一边，在急速奔驰的情况下兜了一圈又绕回来，速度丝毫也没有降低，他们沉默着再一次从日郎国军队外围冲了过去，没有人呐喊，沉默比呐喊更加让人畏惧，骑兵距离那些日郎国士兵不过六七丈远，而就是这六七丈远让日郎人毫无办法，却是宁军连弩发挥威力的最佳距离。
    一个弩匣打空立刻换上，骑兵再次呼啸而过，而日郎人已经胆寒。
    沈冷打了个手势，一侧的陈冉随即将号角吹响，原本人数就不算多的骑兵忽然一分为二，大概一千骑朝着须臾县城那边冲了过去，另外一千人则再次兜转回来，好像利刃一样将冲击城墙缺口的队伍切断，这一千骑兵并没有减速恋战，战马始终保持着让人头皮发麻的速度。
    杜威名带着一千骑兵冲到须臾县城墙下，骑兵将靠近城墙的日郎国士兵砍翻，当马背上的骑士扬起刀锋，死神随即降临。
    “走！”
    杜威名朝着城墙上的人喊了一声。
    邓犁将登上城墙的最后一个敌人砍翻，又看了一眼身后士兵：“城中百姓可还有人停留？”
    “报将军，城中百姓无一人停留。”
    城中的百姓，在两个多月前就都已经转移走了，这须臾县城里只有战士。
    那些百姓本是窕人，如今也可算是宁人了。
    “走！”
    邓犁大喊一声，从城墙上跳下去，而在跳下去之前将程芳春的尸体背了起来，这些守城的勇士们爬上马背，骑兵带着他们浑身是血的同袍离开了战场，而沈冷带着另外一千骑兵硬生生挡住日郎国人的后续进攻。
    杜威名的一千人先走，沈冷带队断后。
    伽洛克略看着宁人的骑兵如此悍勇却并没有生气，他的眼神里只有兴奋，征战多年，宁军是唯一让他觉得可以称之为对手的军队，那些宁军战兵每一个都称得上合格的战士，他胸腹之中燃烧起来一团火，竟然快要无法控制一样，如果他此时身边是自己的军队，他一定会跨上坐骑和追沈冷，去和那个年轻人较量一番。
    “让抛石车往他们的退路方向砸。”
    伽洛克略摆了摆手：“往他们的战马前边砸。”
    那些日郎国士兵连忙调整抛石车，可实际上根本就来不及，大宁的轻骑来去如风，抛石车调整的时间哪里能够用。
    伽洛克略皱眉，招手：“牵马过来，吹角，所有骑兵追击。”
    他的亲卫哈德连忙跑过来，因为太着急眼睛都有些微微发红：“陛下！”
    伽洛克略笑着在他肩膀上拍了拍：“我就想看看那个年轻的宁人将军还有什么本事，我相信以后安息大军再次踏上这片土地的时候，还会遇到他。”
    他伸手把缰绳接过来翻身上马，哈德连忙也去抢了一匹战马过来，在他看来陛下实在是太疯狂了，当初决定假扮成一个普通的安息使臣跑到日郎国他已经被吓得半死，现在又要亲自去追击宁军骑兵，作为亲卫，他的心一下子就提到了嗓子眼。
    眼看着越追越近，哈德与伽洛克略并骑而行：“陛下，我去试他斤两，请陛下莫要追的太急，安息臣民还在等着陛下回去。”
    伽洛克略无奈的点了点头：“也好，你去。”
    哈德随即催马向前。
    数千日郎国骑兵离开阵营朝着沈冷他们的方向追了过去，从须臾县到飞来峰大营近百里，而半路上还有日郎国的伏兵，沈冷带着骑兵是杀穿了日郎国伏兵才冲到须臾县的，说起来容易，那是打仗，那是在至少五倍的敌人之中杀穿出来。
    “跟我断后。”
    沈冷一招手，带着一千骑兵再次转了回去，杜威名往左右看了看，救出来的兄弟只有四五百人，两人一骑速度上肯定比追兵要慢，况且那是近百里的路程，跑不到三分之一就会被日郎国骑兵追上。
    “所有没有带人的兄弟跟我回去支援将军。”
    杜威名回头看了一眼邓犁：“兄弟你行不行？”
    邓犁点头：“行！”
    杜威名从马背上直接跳了下去，他的亲兵立刻勒住战马跟着跳了下去，杜威名上了亲兵的战马指了指飞来峰的方向，那亲兵点头，骑马经过他的战兵伸手把他拉上马背，两个人却没有跟着前边的队伍去飞来峰大营，而是调转战马又追向杜威名。
    而在一侧，背着程芳春尸体的邓犁超过了他们两个，握着刀带着杀气跟在杜威名身后。
    一千多人的骑兵队伍前后数次杀回去将追击的日郎国军队阻拦，沈冷带着亲兵营总是冲在最前，再一次将近身追兵击退，沈冷拍了拍黑獒：“咱们走。”
    士兵们调转战马随沈冷往回返，就在这时候身后传来一声暴喝，沈冷回头，远处一雄壮的番邦之将纵马追来，那人坐在马背上犹如长臂黑猿，右手握刀，左手拎一条链子锤，只凭双腿控马。
    哈德看到沈冷要走所以怒吼了一声，催马紧追，他身后数十名安息士兵不离左右，超过其他日郎国骑兵直奔沈冷而来。
    沈冷看了陈冉一眼：“护送队伍先走。”
    黑獒似乎瞬间就明白了主人的心思，猛的停住，然后转身朝着那络腮胡的番邦大汉冲了过去，冲至半路，黑獒一声咆哮，那声音犹如闷雷，哈德的战马被吓得人立而起竟是不敢靠近。
    沈冷纵狗到了近前，黑线刀从下往上撩了出去，黑獒往前一冲，刀从马脖子下边切过去从马鞍一侧切出来，切开马鞍，切开哈德的肚子，切开脊椎骨，切开后背，血随着刀撒上半空。
    只一刀而已。
    黑獒又是一声狂叫，猛的跃起，在半空之中转身，两条后腿在一匹战马上蹬了一下，战马立刻侧翻出去，而黑獒则趁势转身朝着宁军队伍狂奔。
    黑獒已经在两丈之外，哈德的半截身子砰地一声摔在地上。
    伽洛克略脸色猛的一变，胸腹里升起一股如烈火般的战意，几次忍不住催马去追，终究忍了下来。
    那一刀，是他见过的最霸道的一刀。
    伽洛克略将手举起来，追击的骑兵队伍随即缓缓停下，他的战马停在哈德的尸体旁边，低头看着那半截尸体，看着那依然圆睁着的眼睛，伽洛克略脸色微微发白。
    他抬起头往前方看了看，尘烟渐远，那支宁军骑兵已经变成了一条黑线。
    “沈冷......”
    伽洛克略吐出一口气，拨马转身：“回去吧。”
    哈德的尸体就在那丢着，无人理会。
