    

    上了场，两人依旧带着帽子口罩，但还是引起了一阵小轰动。

    好在捂得够严实，压低帽檐后，连眼睛都看不到。

    崔越的视线里只有江朔，腿被绑在一起，两人互相搂着腰，发挥腿长优势，第一轮过得很轻松。

    另外两组是情侣组，到了第二轮，崔越戴上眼罩，跟其他两个女生一起站在规定线外。

    江朔拿着篮框站在面对，旁边是那两个女生的男朋友。

    一共有十个篮球，场地足够大，不用担心互相之间会被干扰。

    主持人宣布了开始，女生们便争先恐后地抛出了手里的篮球。

    崔越却不着急，闭着眼睛回想了一下江朔刚才站的位置，找了一下手感，才开始投球。

    比起两个手忙脚乱的女生，少年显然要更加从容，不紧不慢地一个接一个，朝着心里既定的点投去。

    江朔站在那儿基本没做什么大幅度的移动。

    就像打羽毛球，看准球的落点，将手里的篮框伸了过去。

    除了前两球没找准节奏，后面八个球全中。

    另外两个男生满场找球，跑得气喘吁吁。

    为了接到女朋友投过来的球，各种姿势都用上了，逗得全场哈哈大笑。

    江朔却连汗都没出，就拿下了今晚全场最高纪录，赢得不费吹灰之力。

    “是投球的小哥哥太准？还是这球有磁铁？感觉专往另一个小哥哥的篮框里钻。”

    “他们配合也太帅了吧！这游戏被他们一玩，好像特别简单。”

    “高端玩家啊，好想看看这两个小哥哥长什么样，肯定是大帅逼！”

    台下围观群众有些沸腾。

    主持人也说：“简直不可思议！小哥哥组配合非常默契！一个投得准，一个接得也准啊！”

    投完后，崔越解下眼罩，略微抬头朝江朔那边看了一眼，就见他双手插兜站在那儿冲着她笑。

    最后宣布结果，崔越和江朔中了八个球，另外两组分别中了四个球和两个球。

    被淘汰那组的女生看了看崔越，又看了看江朔，直骂自己的男朋友笨死了！

    两轮下来，崔越和江朔的总积分是11分，遥遥领先。

    只要第三轮继续获胜，拿下十分，就刚好到大奖积分线。

    准备时间，江朔活动了一下脖子，握着拳头弄得指节咔咔脆响。

    “你摔还是我摔？”他问。

    “你摔？”

    “那还是你摔吧。”

    江朔怕这小孩真把他摔得结结实实。

    从身形上看，崔越也确实更单薄一点。

    少年嗓音很淡地笑了一声，抓着帽檐调整了一下，把帽子戴得更紧了些。

    一分钟过去，主持人说：“好的，商量好了就请就位，我倒数三下就可以往后倒了！”

    江朔抬手在崔越脑袋上轻轻拍了拍，低声说：“放心，我在你身后。”

    说完，他转身走到规定的距离，张开了双臂。

    崔越双手交叉放在胸前，闭上眼睛深吸了一口气。

    自我保护意识是人类的本能，对失重的恐惧是天性。

    而她要破开本能，怀揣一腔孤勇，跌进他怀里。

    主持人倒数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “……”

