    “狂妄的小鬼，你可知，在我们那个时代，像你这般狂妄的人，都已变成一抔黄土！”

    幽冥帝尊冷声。

    “那你试试?”林业脸色平静，不可否认，自己的话确实有些自大，可说的是事实。

    无论幽冥帝尊以前怎么样，至少现在，他只有黄金级实力，而且只是一个副本boss，出了副本，他还剩啥?

    “看来不给你点教训，你真当以为老子好欺负。”幽冥帝尊一挥手，身后紫冥魔蛇仰天咆哮。

    四周石壁开始出现裂痕，最后猛的炸开，无数蟒蛇从里面爬出，密密麻麻，不见尽头。

    “琉彩神鹿！”

    “神木帝尊！”

    “九霄诸神使！”

    “天耀金帝鹰！”

    一连四道叫声，黄金契约宝典浮现，四大契约兽出现，四道至强气息震慑四方，空气瞬间凝固。

    它们出现那一刻，便化作流光，冲入蟒蛇群大开杀戒。

    神威临世，战无不胜！

    “轰。”

    青罡神尊出现，炽热的青焚血焱燃烧而起，冷冷看着幽冥帝尊。

    “青罡?”幽冥帝尊脸色一变，大吃一惊：“你，你竟能得到他的守护?”

    林业没有说话，心中醒悟，青罡神尊和幽冥帝尊很有可能是同一时代的人。

    只是期间不知道发生了什么，两大至强者一个陨落，一个副本剧情boss。

    此时，几名契约兽已经把蟒蛇清理的差不多，从记录上看，足足有两万条。

    数量虽然多，但依旧不是四大契约兽对手。

    幽冥帝尊看着慢慢包围过来的几大契约兽，最后目光在神木战帝身上停留几许。

    “四大神级契约兽，难怪会如此狂妄，你确实有这资本。”

    最终，他深吐一口气，开始重新审视眼前小子。

    “还有什么关卡，使出来吧。”林业平静道。

    幽冥帝尊听到明显一愣，但很快反应过来说道；“正常你已通关，由于你是第一个通关地狱级魔蛇窟，触发了隐藏剧情。”

    “此刻，你有两条路可走。”

    “一是退出副本，获得普通通关奖励。”

    “二是拜我为师，得丰厚额外奖励。”

    “??”林业满脑子问号，还带强买强卖的?

    幽冥帝尊咧嘴一笑：“魔蛇窟是我一手创建，用来挑选弟子的场所。”

    “一开始看你这般狂妄，本想放弃，不过现在老夫改变主意。”

    “你必须成为我....”

    林业身影慢慢消失不见，幽冥帝尊话还没说完就被堵住，脸色气的涨红。

    “该死的臭小子，居然宁愿放弃丰厚奖励都不愿拜师，奇耻大辱，奇耻大辱啊。”

    “这要传出去，老子还怎么立足。”

    “你等着，终有一天你会求着拜我为师。”

    幽冥帝尊气的大吼，整个石窟都颤抖了几分。

    “主人，忘记说了，我族人的精魂被随机奖励到他身上了，也就是说，对方已经得到紫冥魔蛇。”

    “噗。”紫冥魔蛇的话当即让幽冥帝尊受到万点暴击。

    【通关地狱级魔蛇窟，由于你是第一个通关玩家，奖励积分翻倍，10枚领地晶石碎片。】

    【通过魔蛇窟隐藏剧情，获得神级紫冥魔蛇精魂x1。】

    【倍数强化:亿倍。紫冥魔蛇精魂强化为神级紫幽吞天蟒精魂！】

    林业刚出来外面，几道系统提示音响起，这个提示音他不止一次听到过，第一个通关地狱级死亡塔奖励的也是积分翻倍和10枚领地水晶碎片。

    最让意外的是，他拒绝了幽冥帝尊，居然完成了任务？

    就知道那老家伙没憋什么好心，好端端收徒，当他傻啊。

    一直以来，林业都秉承一句话，天下没有免费的午餐。

    正因如此，他才里面会果断拒绝，荒墟世界，极少有那种舍己为人的人。

    那幽冥帝尊开口便是紫冥魔蛇，这可是助他镇守幽冥疆域的强大存在。

    这么轻易将自己底牌交给素未谋生的人，还是一尊大帝，信他都会有鬼。

    隐藏剧情完成，说明一切。而且没拜幽冥帝尊，一样得到紫冥魔蛇，甚至经过倍数强化变成更可怕的存在。

    那老家伙要知道，怕是会活活吐血而死。

    林业掏出一团紫黑色光团，这便是紫幽吞天蟒兽魂。连紫冥魔蛇都是神级，这紫幽吞天蟒只强不弱，他当即选择契约了。

    【契约神级紫幽吞天蟒成功！】

    【倍数强化:亿倍。紫幽吞天蟒提升至Lev.2级！】

    紫幽吞天蟒

    阶级:神级（Lev.2）

    所属:林业

    能力:紫幽冥气，冥神狱矛，冥神狱盾，吞天紫狱吼（主人实力不足！）

    属性:本是紫冥魔蛇，受到特殊力量强化返祖而成。相传，紫幽吞天蟒是镇守地狱天堂互通之路的可怕存在，早在数千万年前便已不存在，唯有紫冥魔蛇身上流淌着其淡薄血脉。

    据说神级紫幽吞天蟒以苍穹为食，以大地为粮！

    紫幽冥气:释放来自幽冥地狱最深处的气息，可震慑邪灵鬼祟，灵魂压制，心智不坚定极容易丧失自我，成为只会杀戮的机器。

    冥神狱矛:地狱中有一把武器，能刺穿一切，是所有魑魅魍魉之克星，此乃精神攻击，对敌人造成无视肉体防御的攻击。

    冥神狱盾：能够抵御任何精神冲击，免除自身受到影响，抵御强度跟自身灵魂强度有关。

    吞天紫狱吼:震动天地，山河动荡。一切邪祟鬼魅臣服，阴灵膜拜。

    林业惊诧，又一个神2级契约兽，也不知道这代表什么意思。

    出乎意料，紫幽吞天蟒竟然是精神力荒兽，要知道，吞服九命清心丹后，林业精神力，可达到传说级。

    并且他发现一个规律，只要是神级的东西无论怎么强化，都是亿倍。到目前为止还没遇到意料之外的情况。

    也不知道这其中有什么关系。

    简单看了下，再次进入地狱级魔蛇窟。

    这次没有再遇到幽冥帝尊和紫冥魔蛇。

    第一关依旧一万同阶荒兽，第二关是一头紫冥角蛇和两万同阶荒兽。

    第三关只有四头紫冥角蛇，但难缠程度，远超第二关，当然，于林业而言，都能轻松对付。

    这次挑战只用了一只契约兽，便是刚得到的紫幽吞天蟒。

    它外观高达数十米，是所有契约兽体型最庞大的，紫幽冥气一开，万蛇受到精神压迫，解决起来不费吹灰之力。

