    《萍聚》是上华唱片公司于1987年发行的一首歌曲，由宝岛省情歌传唱天后李翊君演唱。

    随着音乐节奏，李文娟清澈明亮的歌喉，在大厅里响起来。

    这首歌的歌词很有意味，这样的歌词，放在八十年代的大陆，给人一种颓废、滥情的感觉。

    “别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过；不必费心地彼此约束，更不需要言语的承诺。只要我们曾经拥有过，对你我来讲已经足够；人的一生有许多回忆，只愿你的追忆有个我……”

    王林听得震惊无比！

    第一个震惊，是因为李文娟居然送这么一首歌曲给自己，这代表着什么意思？

    第二个震惊，是因为李文娟的歌声，居然出奇的好听！

    很多人说话和唱歌，会发出两种不同的声音来。

    有些人在台上腼腆羞涩，但一上台就跟换了个人似的活泼跳脱。

    李文娟在台下疯疯癫癫，在台上却颇有明星风采，一举手一投足，像极了演唱会里的歌手，这些所谓的台风，自然是从电视里学来的。

    而她的歌声，更是优美动人，洋洋盈耳，嗓音珠圆玉润，悠扬动听。

    田晓青也自一讶，低声笑道：“王林，没看出来啊，文娟唱得这么好听。”

    王林点点头：“看来，人都有自己的长处，只看有没有机会表现出来。”

    歌唱的间隙，全场掌声雷动，更有许多人轰然叫好！

    一曲歌罢，李文娟赢得了无数的喝彩和掌声。

    “谢谢大家！”李文娟躹了一躬，轻盈的走下台来，坐回王林身边，抿嘴笑道，“姐夫，你喜不喜欢？”

    “喜欢！唱得很棒！以后姐夫要对你刮目相看了！”王林呵呵笑道，同时对她竖起大拇指。

    “嘻嘻！我很优秀的啦！你慢慢就会发现的！”李文娟撩了一下秀发，眼角的余光，发现唐华在盯着自己，便朝他做了个我很凶的表情。

    唐华可不怕她，反而一乐。

    李文娟赏他两颗卫生丸子，不再理他。

    这时，一个五短身材的中年男人走了过来，他朝李文娟竖起大拇指，连喊了两声：“哟西！哟西！”

    然后，他掏出一张名片来，双手恭敬的递了过来，说道：“小姐，我是佐藤，这是我的名片，我是一家音乐公司的经理，我在物色歌手，我觉得你很有潜力，如果你愿意的话，我们可以详谈。”

    这是个东洋人，国语说得有些捉急。

    李文娟瞪着眼，问王林道：“姐夫，这人说什么话？粤语吗？”

    “咳，他是个东洋人，学了点粤语，又学了些普通话，说出来的话，有些四不像。大意我听懂了，他是一家唱片公司的，想邀请你加入他们团队。”

    “唱片？我？开什么玩笑！东洋人的公司，我才不要加入呢！”李文娟摇了摇头，不接那人的名片。

    佐藤看懂了她的摇头动作，很惋惜的道：“请收下我的名片，小姐以后改变主意了，可以联系我。”

    李文娟见东洋人不离开，便问王林：“姐夫，东洋人说我不要怎么讲？”

    王林呵呵一笑：“雅卖碟！”

    李文娟对佐藤道：“雅卖碟！雅卖碟！”

    佐藤这次是真的听懂了，无奈的收起名片，悻悻然的走开。

    王林对田晓青道：“田姐，你真的不唱一首歌吗？”

    田晓青微微一笑：“我从来也没唱过歌。”

    王林道：“怕什么！大家都是业余的。在这里，哪怕你唱得再差劲，也没有人会笑话你。”

    田晓青道：“这？我还是算了。唐小姐，你上台唱一首吧？”

    唐嫣道：“我在香江经常唱，还是把机会让给大家吧！王总，你的嗓音很好听，你唱歌应该不错。”

    王林道：“我喜欢唱戏剧！在这里唱的话，就不合时宜了。”

    这时，有个穿吊带衫、短皮裙、高跟鞋的美女走上台。

    她的脚、肚脐、一圈腰，双臂、双肩，都是露在外面的！

    就算是在广州，看到这样大胆前卫的装扮，还是让人惊掉眼球！

    音乐茶座里面开了空调，恒温在26度，她这种穿扮倒是不怕冷，但实在惊艳！

    女子的头发，挽在头顶，拿一个发髻扎着，脖颈、耳垂、脸，让人一览无遗。

    “好美的女人！”唐嫣轻轻发出一声赞叹。

    李文娟关注的则是她身上的那套衣服：“姐夫，这是什么装扮？好漂亮啊！”

    王林轻咳一声：“这样的服装，在广州穿穿可以，你要是到申城去穿，能被人笑话死。”

    “裙子怎么可以这么短呢？显得腿好直好长好白哦！我想穿，但又不敢穿出门，这样子要是一弯腰，岂不是什么都被人看到了？”李文娟双手撑着下巴，做思考状。

    王林笑道：“是啊！所以你不能穿的。我估计这女人是国外回来的，要么就是港台或者新加坡那边的人。”

    说话间，音乐声响起来，短裙女子唱的是一首极为经典的粤语歌《连锁反应》，由香江歌星林姗姗演唱，出品于1986年。

    八、九十年的舞厅和迪厅，基本上都会放这首歌。

    这首歌简直有毒！

    节奏一起，全场所有的人，都情不自禁的跟着节奏摇腿打节拍！

    “昨天常垂头遇友好懒问候……”

    台上的短裙女子，随着节奏开始一边唱歌，一边跳劲舞！

    这样的装扮，跳这样的舞蹈，可以说是再合适不过了！

    田晓青和李文娟等人，都是第一次看这样的热舞，不由得看呆了！

    全场掌声雷动，所有人都不由自主的跟着拍手喊好，有些放得开的人，甚至站起身来，跟着节奏扭动。

    “难抑止、难抑止，连锁反应、反应、反应；

    连尾指和心思，全都反应、反应不停！”

    这魔性的一段唱响时，连王林也不由得跟着打起了节拍。

    “为你体温急升，脉搏发出呼声；

    就快发生火警，眼内是星星！”

    整首歌，从头到尾，全程无尿点，节奏紧凑，越听越上头！

    这里面的音响设备很好，音乐听起来无比劲爆。

    一曲唱完，一个好好的音乐歌厅，差点被整成了舞厅！

    “姐夫，这人唱得真好听，还能一边唱一边跳舞呢！她是不是个歌星啊？”李文娟笑着问道。

    “不知道！”王林道，“我认识的歌星，可能还没有你多呢！”

    李文娟道：“我就是听不懂歌词，不过很好听。你听得懂吗？”

    王林道：“懂，下次买本歌碟，你多听几遍，你就记住了。”

    “别等下次了，等下我们就去买吧！”

    “太晚了，店子只怕已经关门了。”

    “那就明天去买。”

    “好。”

    台上跳舞的女子唱完，走下台来。

    她就坐在王林他们旁边那个座位，只不过她平时坐着的时候，是背向王林的，王林之前并没有留意到她的存在。

    茶座里的人越来越多，六十个座位，早就坐满了。

    后来的人，明知道没有座位，也愿意在过道里加座，或者到后厅去坐着，远远的看着这边，听听歌也就满足了。

    “这边生意好好啊！”李文娟道，“20块钱一张的票呢！也有这么多人来玩。”

    王林道：“因为现在娱乐活动比较少，而这种歌厅可以自己上台演唱，算是十分新鲜的玩法了。”

    “姐夫，我们也可以开这一家这样的歌厅啊！”

    “呵呵，不感兴趣。人家这是开在五星级酒店，借的是酒店的人气。来这里玩的，多半是住在酒店里的客人，而且是消费能力极高的一部分人，花20块钱，就跟普通人花两分钱一样随便的人。”

    李文娟道：“说得也是，你让我花20块钱来这里消谴，我肯定舍不得。”

    那个皮裙女子刚下台，台下有人起哄：“再来一首！再来一首！”

    皮裙女子挥了挥手，表示不愿意再跳。

    之前那个东洋人佐藤，也不知道是不是真的在物色歌手，居然又掏出名片来，去找那个皮裙女子谈入伙的事情了。

    那个皮裙女子接过名片，轻蔑的一笑，双手轻轻一弹，那张名片，居然嗖的一声，在空中划出一个好看的半圆状，被她弹到圆台上去了

    这就是很蔑视人的做法了！

    王林看到，却不由得笑出声来。

    皮裙女子扭过头，看向王林，然后打了个响指，微微扬了扬下巴。

    佐藤是个场面上的人，很要面子！他那腊肉皮似的脸，瞬间血气上涌，有如猪肝色，他捏紧双拳，沉声道：“小姐，你不接受可以，为什么要污辱我？”

    “因为我不喜欢东洋人！这个理由够可以吗？”皮裙女子开口脆，说一口极为标准的港式普通话。

    “你、你！你这是人身攻击！”佐藤冷笑一声。

    之前和佐藤坐在一起的两个西装男，腾的起身，快步走了过来。

    “小姐，请你向我们老板道歉！”这两个人，一个高高壮壮，一个矮矮胖胖，两人看起来是佐藤请的保镖或者说是员工，说的是粤式普通话。

    皮裙女人不以为意的冷哼一声：“走狗！”

    这两个字，彻底激怒了高矮双煞。

    高个子伸出手来，指着皮裙女子：“小姐，我再给你最后一次机会！道歉！立刻！”

    皮裙女子和一个中年贵妇坐在一起，那个贵妇人四十岁左右年纪，看到她，就知道成语里所写的徐娘半老、风韵犹存，就是写她这样的人了。

    她穿着一件暗红色的丝绸旗袍，看那质地，和王林在苏州买的差不多。

    旗袍妇女站了起来，把皮裙女子往身后一拉，沉声说道：“先生，是你们先来挑衅我女儿的，你们还想怎么样？”

    “你女儿的行为，已经严重伤害到了我们老板的自尊心！请你女儿立即道歉！否则，我们对你俩不客气了！”高个子平时蛮横惯了，此刻说话也是目中无人。

    “不可能！东洋人也有自尊心的吗？真是好笑！”旗袍妇女冷笑一声。

    “哈哈哈！”王林再次忍俊不住，笑震云天！

    皮裙女子站在母亲身边，朝王林做了个俏皮的OK手势。

    佐藤那个矮个子保镖，猛的转过身来，看着王林：“你笑什么？”

    “我笑我的，关你何事？我笑她俩说得对啊！”王林冷哼一声。

    “你、你！你给我等着，我们先收拾了这两个女人，再来收拾你！”矮个子咬牙切齿的说道。

    王林淡淡的道：“收拾？你当这是哪里？你们居然动不动就敢收拾人？我看你们有没有这么大的能耐！”

    佐藤忍无可忍，大声道：“八嘎！”

    高个子像是得到了命令似的，伸出手来，抓向旗袍妇女的手臂，同时怒吼一声：“道歉！或者打得你脑袋开花！你左右选一样吧！”

    “你敢碰我？”旗袍妇女向后一退，躲开了高个子的一抓。

    王林见他们真的敢动手，不由得俊眉一扬！

    他长身而起，站到了母女俩面前，冷笑道：“你们还真敢动手？别忘记这是在华夏大地上，打了人是要坐牢的！”

    “嘿嘿！”高个子发出阴冷的笑声，“你知道我们老板是什么人吗？打个把人，我们还真不用坐牢！”

    王林道：“好大的口气！”

    旗袍妇女道：“我还真不信这个邪！”

    田晓青怕王林吃亏，起身走到了他身边。

    王林夷然不惧，冷冷的问道：“东洋人给你们多少钱工资啊？”

    高个子道：“关你什么事？”

    王林道：“我问一问，怕你们的工资，不够你们的汤药费！”

    “噗嗤！”皮裙女子咯咯一笑。

    高个子大怒，挥拳打向王林。

    王林早有防备，抬起右脚，往面前的椅子一踹！

    那把椅子往后推动，正好撞在高个子膝盖上。

    高个子只顾着来打王林，哪里想到王林居然反应这么快，能不动声色的攻击他的下盘！被椅子撞击之后，他站立不稳，整个身子从椅子上面翻了过来，嘭的一声，脸先着地，摔了个狗啃屎。

    王林呵呵笑道：“这就五体投地了？”

    “哈哈！”看热闹不嫌事大的观众们，发出起哄声。

    王林一脚踢在高个子脖子上，冷笑道：“装死啊？起不来了？就这点能耐？也来丢人现眼？”

    这一高一矮两个人，看起来长得壮，其实并不是真正的练家子，也不是职业保镖，不过是帮东洋人佐藤做事的而已。

    高个子出师未捷身先败，那矮个子不信这个邪，看看阴沉着脸的老板，为了几两碎银，也不敢退后，当即咬咬牙，挥拳来打王林。

