    南海，珞珈山。

    紫竹林中，灵雾氤氲，一身白衣的观音菩萨正坐在池边，闭目修禅。

    “菩萨，东海龙女求见！”

    听到惠岸的通禀声，观音菩萨睁开眼睛。

    “可是龙女的姐姐，敖听心？”

    “正是！”

    一旁侍奉的敖圣心闻声面露惊讶。

    自她被观音菩萨收为座下龙女后，东海从未有人来此地，如今登门，怕是有要紧事。

    观音菩萨宝相庄严，“如此，便请进来吧。”

    “是。”

    不多会儿，敖听心走进了紫竹林。

    她先是望了妹妹一眼，才双手合十，向观音拜道：“小神敖听心，拜见观音菩萨。”

    “龙女前来，所为何事？”观音淡声道。

    敖听心抬起头，“今日小神前来，是请观音菩萨出手搭救我家九妹。三月前，她被南赡部洲黑风山妖王掳走，家父请二郎真君相救，不料真君却反被困住。如今计无可施，恳请菩萨施以援手。”

    敖圣心眉头轻皱，九妹竟被妖怪掳走了？

    可紧接着，便有些惶然。

    观音菩萨超然世外，就算有自己这份关系在，恐怕也请不动她出手。

    姐姐没有提前找自己商量就贸然请求。

    怕是会恶了菩萨啊……

    不仅是她，惠岸等人闻言亦是神色古怪。

    这东海和观音菩萨八竿子打不到一起，敖圣心入了佛门，自然就和东海断了关系，这敖听心是怎敢请菩萨出手相救的？

    但令他们没想到的是……

    “黑风山妖王？”

    观音菩萨并没有开口拒绝，反而佛容微动，抬起右手掐指卦算起来。

    片刻后，她脸上划过一抹淡笑。

    “善！”

    “这黑风山妖王，乃是一黑熊修炼成精，参禅向佛，聪慧异常。”观音菩萨单手合十，和声道，“冥冥之中，倒与我有缘。”

    敖听心听得云来雾去，“菩萨您的意思是？”

    “我便与你走一遭。”观音颔首道。

    “啊，多谢菩萨！！”

    ……

    而黑风山上空，正一派剑拔弩张。

    杜飞将积攒的近九千万愿力消耗一空，【替身：世界】的等级才堪堪来到了Lv.6。

    对此，他非但没有感到失望，反而十分兴奋。

    九千万的愿力仅仅提升到Lv.6，那么强化至满级又该需要多么庞大的愿力，这不也意味着【替身：世界】的威力非同寻常吗！

    想到这，杜飞立刻运足法力，催动替身神通。

    一道披甲人影登时自他身后浮现！

    朝杜飞围杀过来的二十八星宿见状目露惊异，脚步迟疑，不禁面面相觑。

    这妖熊召唤出来的是什么东西？

    只见那人影壮硕无比，皮肤是青灰色，头戴一副奇形怪状的黄金面具，遮住鼻子，只露出一双古井无波的金色眸子和嘴巴。

    虽然在这仅仅披挂了几块橙黄铠甲的人身上，他们感受不到一丁点的灵力波动。

    但是却给人一种难名的危险感觉！

    “先试试他底细！”

    四金星君相视一眼，手中法力汇集，聚成一团，随即朝杜飞猛推过去。

    法力的浪涛瞬息即至，杜飞却一脸泰然。

    在法术即将打中他的前一刻，只见那披甲怪人忽然动了，随即一拳捣出。

    砰！！

    只听一声闷响！

    四金星君的合击法术瞬间溃散！

    众星宿顿时瞪大了眼睛，这人明明没有一丝修为，竟能一拳打碎太乙金仙的法术？

    “大家一起上！”

    其他星君不信邪，呼和一声，齐齐出手，但无论是刀劈斧砍，还是雷打火烧，都在那金甲怪人的拳头之下崩溃得彻彻底底，不留一丝痕迹！

    简直是匪夷所思！！

    这下，二十八星宿终于慌神了。

    “呵，打完了么，那就该我了！”余波散尽，杜飞的脸上露出了残忍的笑容。

    下一刻，他和那怪人同时消失了踪迹！

    “不好，快退！！”

    觉察到巨大的危险降临，二十八星宿纷纷惊叫着，催动腾挪法术，四下散开。

    但这根本毫无用处！

    亢金龙还未动身，便眼前一花，那身着金甲的怪人瞬息浮现，随即一拳轰击在他胸口。亢金龙登时惨叫着化作一道流光，撞进了山崖。

    其他星宿闻声回过头，未及细看，便又有一位星官坠入山谷，发出震天巨响！

    杜飞整个人化作残影，游离于众神之间。

    每次闪烁，都有一位星君坠落！

    二十八星宿的惨叫声此起彼伏，短短几个呼吸后，就有足足十五位星君被轰入了山崖、地底，远远望去，犹如下了一场稀落的流星雨！

    “妖熊，快住手！！”

    李靖见状惊声大吼，他也没想到这妖怪怎么突然如此神勇，没等他反应过来，便三下五除二，把二十八星宿打得落花流水。

    为了救援其他星君，他赶忙抛出玲珑塔。

    “给我镇压！”

    伴着李靖的叱喝，玲珑宝塔神光大放，化作千丈之巨，凌空朝杜飞罩下！

    杜飞却不闪不避，反而肆意道：“来得好！”

    说罢，便和金甲怪人欺身迎上。

    李靖不由面露冷笑，“我这七宝玲珑塔乃是后天灵宝，你这妖熊竟妄想以肉身之力硬撼，当真是不自量力，狂妄到没边了！！”

    他话音未落，脸上笑容却忽然僵住。

    因为杜飞背后的金甲怪人居然一跃而出，挥动着双拳，划出道道残影，不断轰击在玲珑塔底，直打得宝塔金光剧颤！！

    数息之后，整座宝塔尖鸣一声，轰然破碎，化作一道流光飞入李靖的眉心中。

    “这到底是什么神通？”

    “竟能以双拳击溃我的七宝玲珑塔？！”

    李靖看得神色骤变，他牙关紧咬，随即恼怒道：“不能任由这妖熊对我们逐一击破，四大天王，诸位星君，立刻结五雷灭妖大阵！”

    “引动天雷诛杀此獠！！”

    “遵命！！”

    四大天王和残存的星宿立刻齐聚云头，十万天兵应声而动，似要配合结阵杀敌。

    但杜飞岂能让他们如愿？！

    替身：世界的真正威能不是近距离下无解的爆发，而是其潜藏在表象下，蕴含着时间法则的恐怖杀招，时间暂停之术！

    “乾天五雷灭妖大阵，给我起！！”

    几个呼吸后阵法成型，杀机四起，在李靖的引导下，天穹上雷云滚滚，电光闪烁。但没等他发动阵法进攻，杜飞却先一步抬头，展开了双臂。

    “╰(‵□′)╯咂！瓦鲁多！！”

    “托ki哟托马累！”

