    <!--go-->    “两位大姐，您二人为何要反对？”赵墨石一脸迷惑状问道。

    “很简单，我们曾经上门邀请过他，他说自己从来不进游戏，因为担心进了游戏就会丢了魂啥的……”大妈甲喋喋不休地说着。

    “是啊，我可以作证。他当时亲口对我们姐妹说，不敢点那个黑窟窿，说什么被吸进去的人，是不是都被夺舍了。”大妈乙在一旁肯定道。

    竟然还有人不进游戏？

    众人懵了。

    卢维却是脸色平静，他不进游戏的事，不可能隐瞒一辈子。

    官府只要来个在线玩家统计，就能查到这一点。

    实际上这事肯定已经在做了。

    赵墨石也是一脸惊讶，连忙问道：“这位兄台，你真的没有进过那星际修仙世界？”

    卢维点点头。

    赵墨石愣住了。

    其实这个消息他早就知道，但当时他只以为是大妈被人忽悠了，那个玩家是个独狼型的，不喜欢加入团体，只喜欢一个人游玩。

    然而现在得到验证后，他才明白，还真有这样的人！

    他真是一时不知道该说什么好。

    这人绝对是精神有问题。

    怎么可能被夺舍？

    他进进出出几千次了，也没觉得有任何异常。

    这就像大家都去挖看得见的金矿，偏偏有人在后面说金矿里有鬼不敢进去。

    “他不上游戏的话，怎么庇护我们？他又怎么发誓？”大妈甲得意洋洋道。

    其他人纷纷点头。

    “说的是啊，他分数再高，我们就是把他培养到元神，对我们在游戏中的修炼，也没有任何帮助。”

    “没错，必须把丫踢了，换下一个，比如说我……”一个尖嘴猴腮的老头，他最激动，上窜下跳地喊道。

    他就是排名第四的那个人，考了284分。

    他五十多岁，人老成精，修为虽然只有六层，却没有被洗白，反而成了小区中修为最高的几个人之一。

    他也是赵墨石圈子中的人，第一被人抢了，他其实已经接受了现实。

    没想到两个知道卢维底细的大妈为了切身利益，出来搅局，这让他又看到了机会。

    众人一片哗然，赵墨石同样为难道：“这位卢先生，您如果因为个人原因，不想登录游戏的话，恐怕不能成为重点培养对象之一了。”

    卢维早有准备，闻言只是淡淡道：“哼，难道你们线下的修炼，就不需要人庇护？真以为线下就绝对安全吗？”

    众人愣住。

    有人喃喃道：“线下怎么可能不安全，妃子城可是重点治安城市……”

    “就是，还有孤寒大神的不定期巡逻。”

    “孤寒大神的天地盟也在巡逻。”

    卢维“哼”出一声摇头道：“那些巡逻，真的靠谱吗？你们以为像我这样的人，就很少吗？据我所知，你们都被游戏限制，不能在地球上使用力量，如果出现一个和我类似的线下修炼者，你们要如何对付？”

    众人先是懵懂，随即若有所思，开始交头接耳。

    “他说的有道理。”

    “是啊，游戏官方说游戏里修炼出来的力量不能带回现实，然而现在，可以在线下修炼。游戏官方肯定管不到一个从来没有进过游戏的人。”

    “没错，咱们差点犯下大错。”有人狠狠拍了一下大腿。

    赵墨石也沉默了，他看向斑鸠。

    后者目光凝重，朝他微微点头。

    “这位先生讲的很有道理，何况咱们之前说过，测试分数最高的三人，可以享受优先培养。未雨绸缪，咱们在线下的安全，的确需要一个高修为者……”赵墨石向其他人说道。

    说话间，他特意看了眼第四名那个老头，对方脸上有些不甘，但还是向他点点头。

    若是不提前准备，在家里睡着觉，突然来个江洋大盗，把你家劫了，哭都没地方哭去。

    现在线下能修炼了，其他势力团体肯定会钻游戏方的篓子，培养从不上线的修炼者……

    他们必须也提前培养。

    如此一来，卢维这样的情况，反而是他们的幸运。不然的话，想找这样一个人，得从年龄不够16岁，还不能登录游戏的少年人找起。

    可是那些人会坚持一直不登入游戏吗？

    进入游戏后，机会可是太多了。

    “不行，不行，我们现在需要的就是眼前，谁要什么长远？”大妈甲不依不饶道。

    “少说两句，别在这里丢人现眼。”一位大爷走过来，把他拖走。

    大妈乙也蔫了，她就是个敲边鼓的。

    …………

    最后众人达成一致，卢维仍然成为三人之一。

    但是处于优先级考虑，他的资源是其他人的三分之二。

    同样的，他也不用发什么道誓，只是签订合同。

    约定培养出来后，要为小区的治安服务，违背合同，就要归还所有培养的资源外加利息。

    这个合同对卢维来说，就是白给。

    他本来就要关心一整个城市的治安。

    现在倒是有了合理的借口，可以插手小区治安。

    成为重点培养对象的好处立竿见影，当天晚上，就有一辆车开进家中，将两年用的启灵饼堆进他的仓库。

    另外还包括一些孤寒给安平局运输的罕见物资，三颗百病全消丸，还有一颗清心延寿丹。

    这些人还真有点神通广大的意味。

    要知道这些物资，没有些门路，压根不可能出现在私人团体手中。

    次日，卢维又有了个新职务，小区修炼团的线下治安员。

    他要求做的第一件事，就是造围墙。

    小区活动中心二楼，修炼团办公室。

    “一百米不算高，两百米也可以。”他这样对赵墨石道。

    “城建不会给这样的审批，最多造十五米顶天了。”赵墨石无奈道。

    “那就朝地下挖，三十米深，建造地下三防基地。”他继续要求道。

    之前他就想这样干了，只是太耽误时间。

    “这个可以安排上。”赵墨石点点头。

    他对卢维倒是挺满意。

    果然人都是有用的，就看安排在什么地方。

    哪怕一条毒蛇，也可以用来看守宝藏。

    这个有着严重受害妄想，连大好长生机缘都要放弃的家伙，用在治安上面，真是一把好手。

    每个安全隐患，对方都能敏锐地找到。

    比如所有高层建筑都要挂网，严禁高空坠物。

    又比如，地面必须严格平整，进出的通道也要重新整理，防止走路不小心摔倒，还要狡兔三窟。

    防火、防盗、防震、防毒、防丧尸……

    会花很多钱。

    但大家是修仙的，相对修仙的消耗，这些安全上的支出，真不算什么钱。<!--over-->

