
    第三十一章客座教授

    “死妮子，你瞎说什么呢！”陶燕俊依旧高冷着脸，偏过俏脸。

    不亏是林城大学校花级别的美女，陶燕俊的五官和身材都完美得无可挑剔。

    只有叶欢清晰地看到，陶燕俊的脸颊脸色微微发红。

    要是一般男人，陶燕俊是不可能脸红的，不知道为什么，陈晨这样调侃她和叶欢，她只觉得浑身不自在。

    “我来林城大学有事，不是来找你们的。”叶欢直接说道。

    “什么啊，原来你不是来看我们桃子的啊，枉费我们桃子这几天还一直念叨着你呢！”陈晨十分夸张的叫道。

    “陈晨，你别乱说，我只是说，有些人不知天高地厚，以为自己能打，就天下无敌了。目光短浅，根本不懂这个世界的黑暗！”

    陶燕俊依旧是偏着俏脸，不看不看叶欢，但口中的某些人很明显就是指叶欢了。

    叶欢自然是听懂了陶燕俊的意思，说道：“什么黑暗，都挡不住我一拳。我不需要懂这个世界，这个世界的人同样不懂我的世界。”

    还是这样？每次听到叶欢说话陶燕俊就来气，他脑子里装的都是肌肉吗？

    在法制社会，再能打又能怎么样，能打得过拿枪的警察军队吗？

    你没有势力，人家随便都能整死你！

    “哼！你自己小心点吧，王老大向我打听过你了，我说不知道。如果让他知道你的下落，你就完蛋了。”陶燕俊冷哼道。

    要不是看这个家伙还有些本事，落在王老大手中可惜了，她才懒得管。

    “无妨！”叶欢淡然一笑，陶燕俊虽然外表高冷，但也算善良，叶欢对她的感官不错。

    听到叶欢说这两个字陶燕俊就来气，这个家伙老是这样，风轻云淡的，他根本什么都不懂好吧。

    这个世界的阶层，那些家族，那些各方势力，黑色的，白色的，充斥着这个国家上上下下。

    这里面的黑暗和恐怖，怎么会是他一个只会打架的青年能够想象得到的。

    而且这些家族势力，会一代代传承，富人的家族的孩子，很容易就能获得普通人奋斗的一辈子的目标。

    而普通人很难有翻身的机会，那些最上层的社会，几乎永远不可能踏足。

    这就是阶级，阶级是永远都存在的，还有更恐怖的阶级固化，然而很多普通人都还没有意识到。

    在陶燕俊心中，叶欢就是这样一个普通人，他对上层世界一无所知。

    偏过头，陶燕俊懒得搭理这个不知天高地厚的家伙。

    “叶欢，你到底来干什么啊？”陈晨看气氛有些尴尬，连忙岔开话题。

    “我是这里客座教授，来上课的。”叶欢也不想再提王老大。

    他不来招惹自己也好，叶欢也懒得去管他，如果惹到他了，他不介意帮社会清除垃圾。

    “哈哈，客座教授？你别开玩笑了。”陈晨哈哈笑道，陶燕俊撇了他一眼，显然也不信。

    怎么可能，叶欢的年纪和她们差不多大，别说客座教授，就算是讲师也不可能！

    这个家伙吹牛上瘾了，陶燕俊冷眼看着叶欢，虽然上次这个家伙给了她惊喜，但是她也不相信叶欢会是客座教授。

    “不说了，我先去上课了。”叶欢也没有解释的必要，上课的时间快到了，他得去教室了。

    “去上课了！哈哈，叶欢还当真了，桃子，你说叶欢到底来干什么的？”陈晨笑着说道。

    “跟上去看看就知道了。”陶燕俊看着叶欢离开的背影说道。

    “这样不好吧，我们跟着戳破他，让他多尴尬啊，诶，桃子，等等我”

    陶燕俊已经跟了上去，陈晨一边说着一边连忙也追了上去。

    5教309。

    教室是学校安排好的，叶欢也是在官上查看的。

    叶欢来到教室门口，陶燕俊冷眼看着叶欢，她倒想看看这个家伙怎么收场。

    叶欢毫不犹豫走进了教室，陶燕俊等陈晨追了上来，拉着她从后门也进了教室。

    没想到这个家伙还真敢站到讲台上去，她就是要看看叶欢能装到什么时候。

    叶欢的课是公共选修课，教室的学生都不是一个班级甚至不是一个专业的，所以老师不认识学生，学生也认识老师。

    像陶燕俊和陈晨这种来蹭课的都没人知道，当然，知道也没人管。

    所以，叶欢站在讲台上也没人注意他，没有学生会认为他是老师。

    “叮叮叮”

    直到上课铃声响起，学生都找座位坐下后才发现不对，这个学生怎么还站在讲台上。

    这节选修课据说可是学校专门请的客座教授，这个学生干什么？还想捣乱？

    “我是你们这节课的讲师叶欢，这门课讲的是物理电路实际”

    什么，讲师？

    这就是那个客座教授？

    “什么！这就是我们的老师，学校请的客座教授？”

    “兄弟，别开玩笑了，快下来吧，待会儿讲师真的来了。”

    叶欢此言一出，下面的学生立刻骚动起来，这个人看上去和他们一般大。

    讲师？客座教授？开什么玩笑，学生还差不多。

    和陈晨坐在后排的陶燕俊此刻目瞪口呆，想不到叶欢真的走到这一步了。

    “桃子，你说，他不会真的是教授吧。这，这也太不可思议了吧。”陈晨吞着口水说道，比看到叶欢一个人打十几个小混混还要惊讶。

    这怎么可能？陶燕俊在心里不愿意相信，但事实已经告诉她了，叶欢有很大可能就是真正的客座教授。

    无论这些学生怎样的觉得不可思议，但陶燕俊知道，叶欢多半就是了。

    这个家伙怎么可能她还记得叶欢一个人单挑一群拿着砍刀的混混的样子，那份神勇冷漠，说他是武林高手还差不多。

    可这是大学教授啊，哪有打架这么厉害的大学教授，即便是个客座教授，也没有能一个打十几个的吧。

    关键是，他看上去只有二十几岁啊！

    这个时候，教室后门走进来一群人。叶欢一看，正是上次会议室的那些老教授，刘玉权也在里面。

    “我靠，什么情况，这么多教授，都拿着纸笔，不会是来听课的吧。”

    “你傻啊，这些老教授哪里还需要听课，这几位可都是我们学院最权威的教授了，连我们系主任都在里面。”

    “他们不会是因为这个年轻的客座教授来的吧，这个面子可就大了啊！”

    看着这群老教授进来，底下的学生立刻开始小声地议论纷纷。

    他们还没见过哪个老师上课有这么大的阵势，一连这么教授来听课。

    再看看讲台上那位年轻人，面不改色，也没有多看一眼，轻描淡写地说道：

    “我的课没有什么规矩，我也不点名，也不布置作业，大家想来就来，不想来也可以不来。至于成绩，大家也不用担心，我会全部给优的。”

    这句话一出，下面的学生顿时是真的震惊了！

    大哥，你这饭碗是不想要了啊！
