
汤建军点头：“我是这里的职工，当然有，等你跟小玲回老家的时候带回去吧，还有你睡的那床被褥也带回去，老家的太破旧了。”

“那不行，我带旧的回去，你用新的。”汤母可不愿意亏待自己的男人。

“行，行，都听你的，食堂的午饭很好吃的，我带你去吃，吃完后你到处溜达溜达，我要去干活，西南说四点钟让我带你回四合院吃饭。”

汤建军带着汤母在食堂买了二菜一汤二碗饭开始吃了起来，大家都知道老汤的媳妇来了，看来这个就是了，都热情的跟两人打招呼。

有些比较熟悉的老乡还特地过来跟汤母打招呼，汤母的心安定了，老汤住的好，吃的好，单位的人对他也好，再说还有西南在，自己回去也放心了。

四合院北房里，严奶奶准备午睡了，六斤跟严奶奶墨迹：“太奶，就让我去姑姑房间看一眼呗，我好喜欢这两只小狼啊。”

严奶奶坚决摇头，南南关照过的，谁也不能碰小狼，因为小狼的性子还没有磨好，怕有危险，南南的话就是圣旨，谁都不能违背。

六斤聪明伶俐，见到太奶如此坚决，也知道小狼危险，也就听话的准备离开了，抱着福宝道：“妹妹，太奶要睡午觉了，我们去自己的房间，哥哥哄你睡觉好不好？”

福宝笑眯眯的点头，还伸出嫩嫩的小手跟严奶奶挥手，嘴里甜甜的跟太奶说再见。

严奶奶喜爱的摸了摸福宝的小手，等他们出去后关上房门，准备好好的睡一觉，这几天把她给累的啊，腰背都酸疼起来了，今晚让乖宝给自己一点仙力，不然顶不住啊。

汤小玲带着五斤半和多多在睡觉，等他们睡着了，自己就去了厕所，走到自己屋子门口的时候，突然想起这个四合院好多地方都没有去过呢。

北房是奶的，自己看过了，左边的耳房也去过了，给孩子们看电视的地方。

南南的屋子没有去过，娘的屋子也没有去过，倒座房其他人的屋子也没去过，现在没人，要不去看看。

第一间是大伯的屋子，门锁着呢，第二件是二伯的屋子，推开门一看，就一个床和柜子，跟自己这个屋子一样。

第三间是东南的，六斤在里面，第五间是北南的，推开门看了一眼，北南的房间布置的跟老家的房间差不多。

汤小玲接着打开了西厢房的门，屋子里一尘不染，一张大大的双人床靠着墙，边上还有一个床头柜，柜子上放着一盏台灯，这个台灯好漂亮啊。

汤小玲走上前看了眼台灯，想打开灯看看，却是找不到开关，原来是个假灯啊，她撇撇嘴，眼睛又扫向了其他地方。

床的另一边放着一排枣红色的家具，看到上面的雕花，估计这个家具也不便宜，打开柜门一看，乖乖，好多衣服啊，娘真有福气。

汤小玲一件一件衣服看过去，这件喜欢，那件也喜欢，娘也真是的，一把年纪了弄这么多衣服干嘛，浪费不是。

窗边上还有一个椅子，椅子上铺了一层棉垫子，一看就是翠花的手艺，汤小玲一屁股坐了上去，不料前后椅子晃动了起来，吓得汤小玲一声尖叫，连忙爬了起来。

定睛一看，原来是个摇摇椅，冬天坐在上面摇啊摇的，太阳再一晒，还真是舒服的不行，这个椅子肯定是爹平时坐的，真会享福啊。

房间的尽头还有一扇门，打开门一看，汤小玲不由的倒抽一口冷气，这个房间比外面这个房间光线还要好。

一个大大的台子铺着一块白色的布，上面还放着一些料子和剪刀量尺，边上有两台缝纫机，天呢，自己没有看错，有两台缝纫机呢。

老家可是一台都没有呢，当初留下的一台缝纫机被雪梅拿走了，自己拿了自行车，后来雪梅跟东南到京城来，缝纫机也带走了。

估计这台是雪梅的吧，汤小玲还真的猜中了，雪梅觉得宿舍那边还没住过去，缝纫机又是精贵的，所以就暂时放在翠花这里了。

靠西面用木头做了一排的挂杆，上面都是各式各样的衣服，有大衣，有棉袄，还有其他自己从来都没有看到过的衣服，那个料子怎么会发光，汤小玲不由自主的想上手摸一下。

触手的感觉光滑柔软，这个是什么料子啊，咋这么好看，眼睛又被角落边的一个绣架给吸引，原来娘还在绣花啊。

只是这个是什么料子，汤小玲不认识泛着哑光的丝绸，看到上面栩栩如生的牡丹花，想伸手去摸一下，刚伸出手，背后传来六斤冷冷的声音：“二婶，你想偷东西吗？”

汤小玲吓了一跳，随后恼怒起来，：“你个兔崽子胡说八道啥呢，我只是想看看这些是什么东西，你可别乱说。”

六斤冷笑了：“你没有经过我爷爷奶奶的同意就闯进他们的房间，不是为了偷东西吗？”

汤小玲一下子回答不出来，自己还真的想看看他们的房间，至于偷东西，还真的没有想过。

“请你离开我爷奶的房间！”六斤的声音更冷了。

汤小玲气啊，大哥大姐是怎么教孩子的，懂不懂尊重大人了，但看到六斤警惕的眼神时，也只能退了出去。

六斤连忙跑进房间拿出锁头，将西厢房给锁上，把钥匙放在贴身的口袋了，然后又跑到严小南的房间门口，看到上面的大锁头心里就安心了。

接着去了北南的房间，也找出锁头把门给锁了，北南叔叔可是有钱的主，少了一件东西都是不得了的损失。

大爷爷大奶奶的房间是锁着的，那是姑姑要求的，因为大奶奶的好东西太多了，姑姑才不愿意帮他们看屋子呢。

二爷爷的房间没有东西，不用锁，自己的房间原本没啥东西，但爸爸妈妈来了，好东西也不少，就去房间呆着吧。

汤小玲回到自己的屋子就后悔了，要看娘的房间，就等娘回来一起看不就得了，何必自己偷偷摸摸的呢，现在浑身有嘴都说不清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70389384"  chaptername="第四百四十九章  汤小玲的好奇心">加入书签</a>
</div>
