    “你看起来......有些焦虑，克拉克。”

    乔纳森摘下防尘眼镜，向克拉克问道。

    “我......只是觉得你和妈妈应该注意安全，安全第一，不是吗？这种活可以交给我，我很擅长。”

    “克拉克。”

    乔纳森关掉发出噪音的切割机，和妻子相互对视了一眼。

    “切割机将木头切断，这是农场正常的活动，不是吗？说真的，克拉克，怎么了？”

    乔纳森看到克拉克一直皱着眉头，一副心事重重的样子，意识到儿子的情绪可能不太对劲。

    “我......”

    克拉克沉默了下，坐到谷仓放置的谷物堆上，说道：“我在疗养院认识了一位老人，我知道这很疯狂，但是......她能预知未来。”

    “她跟你说了什么？”

    母亲玛莎问道。

    “我......我看到了你们出现了意外，我有点害怕。”

    克拉克露出迷茫的目光，“我不知道这种可以看到的未来，它......代表了什么。”

    “克拉克。”

    乔纳森放下手中的眼镜，对克拉克说道：“你不能让一个老妇人用半吊子的预言唬你，她可能只是吓唬吓唬你。

    “不止如此，我还在其他一些地方看到关于未来的画面。皮特也说卡珊卓女士的预言非常精准。”

    克拉克并不相信对方只是吓唬自己。

    “没人能预测未来，克拉克！”

    玛莎冷静的说道。

    “万一她是对的呢？我必须做点什么，我不会眼睁睁的看着它发生。”

    克拉克的语气里充满了焦躁。

    “没人能预测未来，即便她能做到，也无法控制。”

    乔纳森重新戴上宽大的防尘眼镜，开启切割机，“命运无常也无法改变，克拉克，你不必为此忧愁。”

    刺耳的齿轮切割声重新在谷仓内响起，克拉克的心情也变得更加烦躁。

    ......

    农场的玉米田里，艾瑞克面对着湛蓝的天空，闭上眼睛。

    自己体内的祖国人模板，自从和反语先生一战之后，进度已经解封到85%。

    不仅超级力量和超级速度威力更强，视力和听力等感官也增强了许多。

    最重要的飞行能力，也已经完全解封。

    睁开眼睛，半跪在地上，双手化作拳头抵住地面。

    轰！

    双脚踩踏地面之后，整个人宛如导弹一样向前弹了出去。

    嘭的一声，落地的瞬间将地面踩踏的发生爆裂，泥土纷纷向外迸去。

    利用反冲力再次弹飞出去。

    掌握好平衡，引导身体不断向上。

    这次没有坠落，而是如同向天空发射的导弹，笔直的向上飞去。

    耳边是呼啸而过的狂风，湛蓝天空的云朵不断靠近眼前。

    感受着纵情飞翔的感觉，艾瑞克心底埋藏的所有人类共同的“飞翔梦想”发作，无法抑制住内心的激情，高声呐喊出来。

    但乐极生悲的是，一直加速始终无法突破音障的艾瑞克，忽然感觉遇到一股无形的屏障！

    飞行速度骤然减缓，对身体的控制力也开始失去，随后立即不受控制的从天空翻转着坠落下来。

    另一边，谷仓里，乔纳森和玛莎切割完木材，刚刚走出来，就看到惊人的一幕。

    远处的天空，一道人影空中翻转着，高速坠落下来。

    最后嘭的一声砸在农场用以发电的风车上。

    震耳欲聋的轰隆声响起，十几米高的风车如同被导弹轰炸，瞬间倒塌。

    乔纳森和玛莎相互对视一眼，立即快步向风车附近赶去。

    “咳咳.......!”

    咳嗽着的艾瑞克从充满灰尘的废墟里爬出，就看到父亲和母亲正向这边赶来

    乔纳森看到艾瑞克露头，惊异的表情爬满了脸庞。

    随后反应过来，立即上来帮助艾瑞克从废墟里脱身。

    “抱歉，爸爸，我把风车弄坏了。”

    艾瑞克从废墟里出来之后，向父亲道歉。

    “不......这不重要，艾瑞克。”

    乔纳森抑制住内心的震撼，和同样处于发怔状态的玛莎对视了一眼，“艾瑞克，你......你学会了飞行？”

    “看起来是这样的，不过因为不太熟练，所以出了点问题。”

    艾瑞克扭了扭脖子，刚才坠地的时候不小心来了个“脸部刹车”，关节被撞击的有些不舒服。

    “艾瑞克，你......”

    乔纳森不知道自己该做出什么表情，震惊、欣慰、亦或者是骄傲？

    艾瑞克没有注意到父母的表情，此时的他正在反思自己为什么会从空中掉下来。

    深呼吸一口气，双脚使劲踩踏地面，左臂向前伸出。

    下一秒，身体猛然向前轰出，以距离地面三四米高的位置，平直的向前飞出。

    高速气流带出的冲击力，肆意切割着周围的空气。

    地面上的玉米田，被强气流冲击出一道冲击波。

    玉米秸秆被冲击波震向两旁，全部倒伏下来。

    绿色的海洋中，艾瑞克的高速飞行形成的气浪，如同一道涟漪在“海面”荡开。

    低地面飞行一段距离之后，飞行姿态改为笔直向上冲击。

    身躯化作一道流星，瞬间消失在肯特夫妇眼中。

    湛蓝的天空，洁白的云朵中，艾瑞克的身影瞬间消失，然后重新出现。

    砰！砰！砰！

    隐隐约约的轰隆暴击声，如雷霆般在天空响起。

    那是艾瑞克的速度突破音障之后，形成音爆冲击声。

    一朵朵锥形的云朵在空中产生，然后逐渐变淡消失。

    目视着眼前极具视觉冲击力的一幕，乔纳森和玛莎心情久久无法平静。

    尤其是母亲玛莎，捂住自己的嘴巴。

    “我们的儿子，能像鸟儿一样在天空飞翔。”

    “是的，很不可思议，他做到了这个世界上谁都无法做到的事情。”

    乔纳森搂住妻子的肩膀，“他的天赋无人能比，我......”

    心情同样激动的乔纳森，努力抑制住自己内心复杂而澎湃的感情。

    “他一直是我们的儿子，不是吗？和克拉克一样，肩负着我们对他们的希望和爱。我从未......从未想过我们的儿子能做到这种地步，我们应该为他感到骄傲。”

    “是的，艾瑞克是我们的儿子，一直都是。”

    玛莎内心忽然生出一种无法言说的失落感，仿佛儿子正在逐渐离自己远去。

    而乔纳森内心略显沉重，艾瑞克和克拉克，他们对这个世界来说，所肩负的究竟是什么？！

