    朱莉文怀抱着狙击步枪就地打滚，又借着柱子掩护起身，端枪狙击日军机枪手。

    叭！日军一名机枪手被击毙。

    但是，日军在其他机枪手的掩护下，端枪指着狱警包抄而来。

    二玉也抢过一支手枪，握枪指着几名狱警在前开路。

    叭叭叭！突突突！

    日军、狱警一边包抄而来，一边朝李翰、冰雪、张铁三人开枪，迫使李翰、冰雪、张铁三人东躲西闪，又退回了重型犯人室，并顺手拉开了大铁门。李翰、张铁、冰雪三人赶紧取下手雷，磕在墙壁上，从铁门的粗大铁枝缝隙中甩了出去。轰！轰轰轰！堪堪端枪跑到这间重型犯室附近的狱警被炸得血肉横飞，骨碎四散。

    朱莉文借着这几颗手雷炸散了狱警的机会，起身端枪射击。

    叭！她又干掉了日军一名机枪手。那些日军和狱警随即集中火力向朱莉文开火，迫使朱莉文蹲在一根巨柱后，无法显身，无法端枪狙击。李翰随即拉开大铁门，一手握着一把小飞刀，一甩出门。嗖嗖嗖！砰砰砰！几名靠近过来的日军士兵仰天伸手捂着喉咙，仰天而倒，血溅而亡。

    李翰趁机握枪开枪，冒险从正面突围，也意在掩护朱莉文狙杀日军机枪手。叭叭叭叭！砰砰砰砰！四名日军士兵中弹倒地，或死或伤。李翰急闪身于巨柱后，取出手雷，磕在柱子上，又甩了出去。轰！砰砰砰！几名日军士兵被炸飞了，残肢断腿掉落在地上。

    冰雪、张铁握枪趁机杀出来，叭叭叭！一阵弹雨，迫使日军纷纷闪躲。

    冰雪和张铁也闪到了两根柱子后。

    朱莉文把握机会起身，端枪瞄准那一处制高点的日军机枪手。

    叭！又一名日军机枪手中弹身亡。

    叭叭叭！

    李翰趁机手握双枪，凶狠地朝日军开枪，再为朱莉文争取狙击的机会。

    叭！朱莉文又一枪击倒日军制高点的一名机枪手。

    日军在监狱四个方向制高点的机枪手，全被朱莉文干掉了。

    朱莉文背上狙击步枪，反手取下一把MP36，端枪闪身而出，朝蜂拥而来的日军和狱警扫射。突突突！砰砰砰！一批日军和狱警倒在了血泊之中。叭叭叭！突突突！其他日军、狱警又端枪围来，并一边围来，一边向李翰等人开枪射击。但是，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    隋凯欣、韩国茂煽动罪犯越狱，很多犯人原本就是战俘。

    这些战俘纷纷捡起枪械，和日军拼杀，个个枪法也不赖。

    叭叭叭！突突突！啊啊啊！砰砰砰！

    顿时，监狱里大乱起来。

    有的战俘和日军近身拼刺刀。

    白刀子进去，红刀子出来，厮杀十分惨烈。

    双方不时有人倒在血泊之中。

    不会使用枪械的犯人赶紧抓住机会逃跑。

    日军和狱警分兵去堵这些逃跑的犯人。

    此时，隋凯欣和韩国茂跑过来，李翰将背部的MP36取下并扔给他们，又将弹匣扔给他们。

    隋凯欣和韩国茂两人端枪冲锋扫射，在前开路。

    突突突！啊啊啊！

    突突突！砰砰砰！

    在隋凯欣和韩国茂两人的凶狠扫射下，碰到他们枪口的日军士兵和狱警，非死即伤。

    朱莉文趁机端枪冲锋，为冰雪杀开一条血路。

    李翰和张铁握枪开枪，一起掩护冰雪出逃。

    而那些战俘看到隋凯欣和韩国茂两人如此神勇，也纷纷端枪靠近过来，与隋凯欣和韩国茂并肩作战。叭叭叭！砰砰砰！李翰双手握枪开枪，一枪一个倒，掩护冰雪和张铁逃跑。朱莉文、隋凯欣、韩国茂三把MP36，如狼似虎，弹雨如洒，其他犯人不停地捡起枪支弹药和日军拼杀。

    在众多战俘的协助下，在朱莉文、隋凯欣、韩国茂三把MP36的凶悍扫射下，李翰、张铁掩护冰雪背着一只箱子，跑出了老虎桥监狱。但是，冰雪始终因为背着长方形箱子，动作不够灵活，刚跑出监狱，便不幸中弹倒地。李翰别好手枪，就地打滚，并在张铁一把MP36凶悍扫射的掩护下抱起冰雪，钻进轿车里。

    张铁边打边撤，退向轿车，退进轿车里。

    李翰驾车而奔。

    无数日军和狱警驾车追去，并不断地朝李翰的轿车射击。街上的日军巡逻兵发现不对劲，也纷纷架着摩托车，围追堵截李翰的轿车。李翰驾车左冲右突，始终无法摆脱追兵。途中，冰雪握枪指着李翰，让李翰下车携宝逃跑。李翰不依，冰雪握枪要饮弹自尽。

    李翰只好含泪背着宝物，停车下车，和张铁逃跑。日军在佣仁、川崎滨步的亲自指挥下，又围追堵截而来，包围了冰雪的那辆轿车。冰雪握枪开枪，叭叭叭！打死了几名日军士兵，但是，她也身中数弹，倒在轿车里。

    日军士兵端枪而来。

    但是，日军士兵端枪靠近轿车之时。

    轰轰轰！

    一阵巨响。

    靠近过来的日军士兵和轿车，还有轿车里的冰雪，全被炸碎了。冰雪牺牲前，握枪将最后一颗子弹击在她身前的一颗手雷上。冰雪，一个从怡红院出来的被世人视为低贱女人的姑娘，完成了晋升为抗战勇士的蜕变，逆袭成为一名巾帼英雄，悲壮牺牲，但是十分光荣。

    因为她是在保护国宝的战斗中勇于殿后而牺牲的。

    酒井久香带队前往鼎新桥街123号大别墅，既然在接到监狱的报案电话中称有人在监狱里使用小飞刀，百发百中，今夜动静又这么大，酒井久香判断“山田太吉”肯定不在别墅里，那么，她就到别墅里等他回来。其实，她的判断一直都是正确的，只是一直没有证据。

    今晚，她认为自己肯定能抓到证据，抓到“山田太吉”。

    但是，李翰也算定自己今晚无法那么快就可以脱身的。

    所以，他派出他的女悍将谭玲玲狙击酒井久香。

    避免酒井久香比他还快的到达鼎新桥街123号大别墅。

    酒井久香乘车途中，无可避免地遭到谭玲玲的狙击。在七家湾一处民房屋顶，谭玲玲趴在屋顶上，架着德造98K狙击步枪，“叭”一枪打爆了酒井久香车队的前驱车摩托车的车轮，又“叭”的一枪，击中了摩托车上的机枪手。那辆摩托车因车轮被击破而漏气，歪歪斜斜的侧撞到路边的一处商铺的台阶上，车上的一名日军特务飘飞而下，摔落在地上，顿时头破血流，晕死过去了。

    酒井久香的司机急急刹车，酒井久香和车上的随从人员东倒西歪。

    后面的军用大车也紧急刹车，车上的特务也是东倒西歪。

    谭玲玲趁机连开几枪。

    叭！叭！叭！军用大车上的三名特务顿时中弹倒下，血溅而亡。

    吓得其他特务急急趴在车厢里，头也不敢抬。

    时间就是生命中！

    时间就是胜利！

    敌人被火力压制哪怕是一分钟，谭玲玲也能为李翰争取一分钟的时间。

    今晚，面临最大危险的人其实是谭玲玲。

    酒井久香、高桥苗子、中村梨子急急侧身，用脚踹开车门，侧身蹿到在地上，反手枪掏枪，拉开保险，寻找敌人。

    但是，谭玲玲的这支狙击步枪的容弹量是五发子弹。

    她已经打完了五颗子弹，只能再上五颗子弹。

    她趴在屋顶上给狙击步枪上子弹，又托枪通过瞄准镜扫描酒井久香的那辆轿车，发现车上已经没有人。就在此时，高桥苗子发现了狙击步枪瞄准镜反光，便朝屋顶开枪。叭叭叭！高桥苗子连开六枪，六发子弹击得瓦片碎裂，碎片纷飞。

    谭玲玲急抓着狙击步枪翻身从屋顶上翻落在背后的小巷里，然后背起狙击步枪就跑。

    高桥苗子急速更换弹匣。

    谭玲玲又跑到前面的小巷里，会合依依。

    中村梨子随即指挥军用大车上的特务下车，四处搜索谭玲玲潜伏的那处民房及四周。

    酒井久香对高桥苗子说：“山田太吉果然有问题，他知道我们这是从特高课到他家的必经之路，故此派人在此设伏，拖延我们的时间，以便他从监狱那边尽快的赶回他家里，然后又装模作样。”高桥苗子气呼呼地说：“那也没办法，我们始终没抓到他的把柄，而他，又是山田中将担保进入领事馆工作的超级人才。”

    酒井久香一时无语，心里甚是苦闷。

    中村梨子带领特务搜索一会，没发现谭玲玲，便又跑回到酒井久香身旁报告情况。

    酒井久香暗暗叹息，喝令特务抬起那名伤者上车，驾车直奔鼎新桥街123号大别墅。

    但是，她上车之后，却喝令司机驾车拐到牛犬街，绕道前往鼎新桥街123号大别墅。

    前面附近观察情况的谭玲玲发现这一情况，暗骂酒井久香狡猾诡诈。

    她让依依在此阻击军用大车上的那些特务。

    而她则跑步前往牛犬街和鼎新桥街的接口处。

    在奔跑过程中，她不顾一切，脚步飞快，尽跑小巷。酒井久香的车需要穿大街钻小巷，拐弯时还要放缓车速，反而不如谭玲玲跑的快。终于，在牛犬街和鼎新街接口处，气喘吁吁的谭玲玲反手取下狙击步枪，瞄准酒井久香的司机就是一枪。

