    “什么越五境，越六境的，谁来纠缠我们家馨儿，我就揍的他找不到北。”

    “老婆，以后我就在这里保护你了，放心，有老公在，绝对没有问题，你一个人在这里住，太不安全了。”

    此刻，听到林清尘大义凛然的说辞，林清馨瞥了林清尘一眼。

    “哼，你要是把人都给打废了，以后我指挥谁去给长生一族的人交手。”

    “你以为，这些越五境越六境的人，是那么好找的。”

    在这个时候，林清馨表示，真要是那么做了，以后自己手下还有可以调用的人吗。

    越五境和越六境的人，别说是在天玄十二域了，就算是在各个世家，哪怕是圣族之中，那也是属于出类拔萃的存在了。

    此刻圣族的人，又不会出手的，到时候，让自己到哪里去找那么多这样战力的人。

    到时候，怎么作为主力，在关键的时候，阻拦长生一族的精锐强者。

    在渡神境可以越五境，甚至是越六境的人，已经是很强的存在了，以后都是天玄大陆的支柱。

    不但如此，还是沉沦军团的支柱，因为若是自己以后想要退居幕后，还是需要造一个能够撑住场面的人，作为接班人的。

    毕竟，林清馨也不打算，以后事情解决了，就这么一直担任沉沦军团的军团长。

    这样的话，以后岂不是没有更多的私人时间和空间了，时间都花费在军团上了。

    所以，林清馨在这个时候，就必须要考虑和考察一下，哪些人是有那个能力，作为下一任沉沦军团的执掌者。

    可以说，林清馨这是在为了将来做打算。

    不管对方存在什么心思，只要是能够以后接任沉沦军团，那么在这之前，还真的不能任性。

    很多实力强劲的人，就要从一开始的时候了解，然后从这些人之中，选出一个足以胜任的人。

    不但如此，还得让其他人没有什么意见，毕竟，这关乎着将来天玄大陆的安危。

    四大军团，每一个军团，以及每一任的军团长，都不能是简单的人物。

    林清馨她们作为第一人军团长，其中之一的任务，也是职责，那就是培养下一任接班人。

    总不能，因为人家对自己心生爱慕，就直接拒之不见了。

    就算是拒之不见，那也得等到自己手中的事物都交接完毕了以后再说，在此之前，她还是沉沦军团的军团长。

    只要是在这个职位上一天，有些事情，就真的不能任性妄为。

    所以说，林清尘所说，讲那些心中对自己有想法的人，都给揍一遍，就有些不靠谱了。

    当然了，对于后面林清尘所说的，住在这里保护自己，林清馨自然是不会反对的。

    本来，其实也没有反对的意思，只是想着，林清尘可以多想一想自己。

    当林清尘听到林清馨这么说的时候，也收起了玩闹的心思。

    毕竟现在，大敌当前，有些事情，还真的不能开玩笑。

    此刻，也就是两人在这里说说，真要是都揍一遍那些人，林清尘还真的不能这么做。

    “听说，沉沦军团到现在，才招收了三十万人。”

    “若是按照之前的办法来，怕是要很长的时间，也不一定能够凑齐。”

    “毕竟，随着时间的推移，以后增加的数量会逐渐的减少，而且还会有损耗。”

    林清尘现在也知道了，沉沦军团的一些事情，在过来找林清馨的时候，也算是了解了一些。

    三十万的渡神境强者，虽说每一个，最低的战力都在越三境，而且还是那种实力靠前的人。

    可是，真要是按照这个标准来的话，真的是一个很困难的事情。

    因为林清尘知道，外界的强者，不像是自己所在的圣族，族中子弟，战力最低的，都是越三境，接近于越四境的实力。

    真要是按照这个标准，说的是很长时间都凑不齐，但实际上是，可能一直都凑不齐。

    因为就算是在开战之前，勉强的凑齐了，可是随着时间的推移，长久以来的损耗，根本就补不上去。

    这样的话，随着时间的推移，沉沦军团不但没有变强的趋势，以后甚至会越来越弱的。

    真要是这样的话，那么成立四大军团，让其一直守护天玄大陆，还有什么意义呢。

    时间久了，怕是实力一代不如一代了，到时候，只能让异族的强者觉得，天玄大陆到了山穷水尽的地步。

    如此一来，对于那些异族来说，就更加不能放弃这个机会了。

    “嗯，我知道。”

    对此，林清馨表示，自己何尝不明白呢，若不是如此，自己也不会现在这时候，亲自处理这些问题了。

    “这样吧，重新招收两百万的强者，只要是数量达到越三境的存在，都可以让其加入到沉沦军团。”

    “现在最要紧的，是先把人数招收到正常的编制，然后在慢慢的雕琢，最后有空缺的时候，加以补充。”

    “至于说那三十万，就当做是一支奇兵吧，在最为关键的时候，让他们再出现。”

    林清尘现在想的很清楚，人数是一定要在最早的时候招收完毕的。

    只要是越三境的存在，都可以加入其中，不管你在越三境之中，强一些或者是弱一些，都没有什么。

    等到数量足够了，一旦长生一族的强者入侵，也可以在第一时间，让他们出手磨炼一下。

    只有经历过生死磨炼以后，才是最为稳妥的办法。

    这样的话，就算是有所损耗，那么在此招收人手的时候，在选择一些更强的人，也不算迟。

    这样的话，长生一族的强者只会觉得，随着时间的推移，沉沦军团的人，实力越来越强。

    如此一来，才算是真正的让异族强者知道，天玄大陆这边，除了圣族以外，还有他们忌惮的力量。

    只要是达到了这个目的，那么沉沦军团，就可以暂时的休整一下了。

    以后，只要不是什么太大的问题，沉沦军团就只是负责震慑了。

    也就是说，不到万不得已的时候，沉沦军团的人，不会出手的。

