    ;

    宁凡手触青木巨鼎，掌心传来冰凉与厚重感。

    药魂的力量，在其掌心凝成一个漩涡。巨鼎之内凝而不散的药气，纷纷被吸入漩涡之中，融入药魂之内。

    药魂之上，青色更淡，墨色更浓。

    浓墨一丝丝渲染开来，宁凡心知，若这墨色彻底覆盖整个药魂，只留一抹淡青之时，便算是晋入五转巅峰。

    五转青，六转玄，七转紫。

    若是所有的淡青，再一次消散至彻底无影，则届时…宁凡便可算一名六转炼丹师！

    六转丹师，放眼整个雨界八百修国，也仅有寥寥7人而已。

    若宁凡丹术晋入六转，则其地位，几乎和碎虚老怪一般尊崇！

    心中浮现感激之意，感激丹皇的指点，更感激老魔的关怀。

    老魔与丹皇约定，让丹皇指点宁凡三次，每一次机会，宁凡都不会浪费！

    “吞！”

    宁凡目露决然，加大了吸取药气的力度。

    这青木巨鼎，陪伴丹皇无数次炼丹，不知炼制过多少颗六转丹药，其中所含药气浓度惊世骇俗。

    仅仅吸取了二十分之一的药气，宁凡便觉得药魂胀痛，似乎承受不住如此强大的药气。

    一咬牙，宁凡再次猛吸药气，当吸走十分之一的药气之后，整个药魂几乎胀破。

    一丝丝贯彻灵魂的痛楚，让宁凡眉头紧皱，却没有多言。

    他深吸一口气，再次猛吸药气，巨鼎之中的药气，已经足足被宁凡吸走九分之一。

    “此子倒是个坚忍之辈…”丹皇满意地点点头，他看重宁凡天赋，更看重宁凡心性。

    丹道艰难，非拥有大毅力大忍耐的修士，无法登上丹道的巅峰。

    丹皇看着宁凡，就好似看到年轻之时的自己。

    战火纷飞之中，年仅七岁的丹皇，还只是一介凡人孩童，在废墟战场之上，靠吃死人之尸度人。

    那一日，一个青衣老道，来到了战场，看到了丹皇，露出和蔼的微笑。

    “你为何要吃死人之尸？”

    “我不想卑微地死去！”年幼的丹皇回答道。

    “你可愿随我？我将授你丹术，让你不再卑微，屹立于万人之上…”

    青衣老道的笑容，永远印在丹皇心头，好似父亲般温暖。

    那时的丹皇，还不知道，那个青衣老道，是前代雨皇钦封的厉皇！

    厉皇突破境界失败，最终陨落。丹皇忍下悲痛，遵循厉皇的教导，吃尽无数苦难，最终踏上巅峰，成为名动九界的丹皇。

    丹皇一生不收徒，因为他从未遇见过能待之如子的弟子。

    世间有成千上万的丹师欲拜在丹皇门下，但丹皇根本不稀罕。

    如今，他终于遇到了一个心仪弟子，但这个弟子，却早已另有师承，真是很可惜啊。

    “疾！”

    丹皇屈指，凌空一点，一抹温润的魂力，没入宁凡体内，滋润着宁凡几欲胀破的药魂。

    他无法抹灭宁凡承受的痛，却可医治宁凡药魂上破损的伤口。

    他犹记得当年，自己吸收厉皇丹鼎药气的往事。

    在厉皇的庇护下，他吸收了三分之一的厉皇药气。

    他觉得，眼前的宁凡，亦能吸收三分之一的药气。

    丹皇决定再帮宁凡一把，就好似当年师尊帮他一样。

    只是当丹皇以魂力帮助宁凡时，这才发现，宁凡体内竟有无数黑色星力，在自行疗伤。

    正在以黑星自愈的宁凡，忽然觉得药魂之上一片清凉，精神为之一振，心知丹皇在帮他，心中感激。

    他咬着牙，忍着更强烈的剧痛，猛然一吸药气。

    青木巨鼎之中，已有三分之一的药气被吸入宁凡体内！

    他的药魂之上，更多的伤口破裂，被丹皇治愈着。

    但痛楚，却无法忍耐，令他额头浮现一道道青筋。

    “炼！”

    没有任何畏惧，宁凡将浩瀚的药气炼入药魂之中，整个药魂的墨色，几乎立刻便浓郁了三分之一！

    宁凡愈加确信，若能吞尽丹鼎药气，他可一步令药魂突破五转巅峰。因为这丹鼎之内，有着丹皇一生所积累的药气！

    历尽苦难而不厌者，可化修罗君临巅峰…

    宁凡目光骤然一决，周身黑雾缭绕，化作了黑袍化身的模样。

    他目光冰冷无情，似乎再感觉不到任何伤痛。

    化身修罗，历尽苦难，只为达到修之巅峰！

    “吞！”

    磅礴的药气，全部汇入宁凡体内。

    宁凡竟一口吞尽了青木巨鼎的所有药气！

    贯彻灵魂的疼痛，再难忍耐，令得黑袍宁凡闷哼一声，肉身骤然崩碎成血雾。

    旁人只是化身碎散重凝的强大，却无人想过那肉身粉碎的痛楚。

    一碎一凝，痛彻心扉，宁凡鲸吞着药气。

    百碎百凝，一次次化身粉碎，宁凡不断抵挡着药气的冲击，渐渐将药气彻底炼化。

    药魂之上浓墨之色，不断延伸，从三分之一，扩散成三分之二。最终，整个药魂都化作浓墨之色，只在那墨色之上，尚有轻微的淡青之色。

    药魂，五转巅峰！

    “好！”

    一旁始终沉默的丹皇，终于赞了一句。

    宁凡没有辜负他的期望，竟以大毅力吞尽了青木巨鼎的所有药气。

    这种忍性，甚至比丹皇都更强一分。

    “试试能否趁着药魂晋级，一举凝出本命丹鼎。”丹皇提醒道。

    “是。”

    宁凡闭上眼，一丝丝意境的力量，从体内散开。

    雨之神意，山之魔意，扶离妖意…三种截然不同的意境，忽然融为一体，化作一场漫天回忆的黑雪。

    “这是！”

    丹皇惊讶地发现，宁凡竟身怀神、妖、魔三族各自不同的意境力量。

    最让他无法置信的，是宁凡将三种意境力量融合为一，创出了回忆意境，且修至圆满境界，一念动，漫天都是黑雪。

    那每一片黑色雪花，都是回忆的力量，都是第二步意境。

    宁凡没有隐瞒丹皇的意思，心中已将丹皇当成亲近之人。

    丹皇赐他机缘，虽说是受了老魔的委托，但宁凡仍是感激丹皇的。

    脑海中回想着碎丹鼎的模样，那一个碎丹鼎，是他所有的回忆。

    他一拍储物袋，取出一个六角八棱三足的黑鼎。

    那是碎丹鼎，是老魔送给他的东西，虽说品阶不高，虽说对如今的宁凡而言再无用途，却满满承载着七梅的所有回忆。

    他要以回忆意境的力量凝出本命丹鼎，他要以碎丹鼎为雏形，不忘七梅雪寒。

    “融！”

    回忆意境的力量，灌入碎丹鼎之中，将鼎一丝丝吞噬。

    宁凡摸了摸眉心，他能感受到，在他的识海之内，有形的碎丹鼎化作了无形的神意，凝成一座黑鼎，正在识海之内培炼。

    “鼎，现！”

    宁凡目光闪过追忆之色，一丝丝回忆之力骤然凝成一尊黑鼎，砸落在雪山山巅。

    一幕幕凝鼎的过程，落在丹皇的眼中，化作一丝满意的微笑。

    “这一尊黑鼎，并非最完美的丹鼎，你为何不以神意凝出其他丹鼎，却要凝这一尊？”

    “此鼎是师尊所赠，纵然品阶不高，对我而言，有着特别的意义。”

    宁凡如实回答，他的回答让丹皇更为满意。

    “很好。如此看来，此次老夫要赠与你的机缘，就只剩下最后一个了。服下这两颗冥罗果吧。”

    宁凡接过丹皇递给的冥罗果，微微一怔，一时想起了冥罗树精与小丹魔，下意识问了一句。

    “敢问前辈，此果从何而来？”

    也难怪宁凡会有疑问了，冥罗果只有树界的冥罗树族才有。

    雨界除了冥坟，不会有冥罗果。当然，这冥罗果也可能是树界高手送给丹皇的。

    “老夫途经岚角族之时，从其拍卖会中偶然购得。”

    丹皇的答案，倒是让宁凡微微诧异。岚角族为何有冥罗果…

    此刻也无暇细思，丹皇带着宁凡，前往一处绝密山腹，开辟洞府，布下隐匿防御之阵，在此助宁凡炼化冥罗果。

    宁凡服食两颗冥罗果之后，会入梦百年。

    而丹皇则会施展入梦术，侵入宁凡梦中，在梦中百年，教导宁凡炼丹。

    梦里百年，人间数日，这种教导方法，也算别出心裁了。

    宁凡对丹皇是信任的，丹皇若要害他，他根本没有还手之力，不需怀疑。

    服食两颗冥罗果，宁凡盘膝而坐，陷入梦境。

    丹皇亦盘膝入瞑，强横的神念无须接触，便入了宁凡之梦。

    那是一处广阔无边的梦中天地，宁凡立在一个山谷中，这山谷里，有着数之不尽的灵药。

    这里是梦，他想有什么，便可以有什么。

    梦中教授炼丹术，最大的好处，便是省时间，省灵药。

    当然，这种传授也有弊端，毕竟不是真正的炼丹，虽然可以提升炼丹手法的熟练度，却因为不是真正的炼丹，不能让药魂吸收药气，提升炼丹等级。

    轰！

    宁凡在药谷中，召出巨大的碎丹鼎，信手拈来无数灵药，抛入鼎中，开始炼丹。

    一旁，丹皇静静看着宁凡炼丹，目光严厉。

    他性情随和，但若是有人动了他的逆鳞，他也会杀人。

    若是对待丹术，丹皇则会无比严厉、认真，一丝不苟，不容一些瑕疵。

    “手法不对，你身怀三种丹道，应该融会贯通，也应该有所取舍…”

    “火温高了半分，不合格！”

    “集中神念，分散药魂，抱元守一，心存灵光！”

    …

    百年之后，梦境苏醒。

    梦中，宁凡经历了整整百年的炼丹，手法纯熟，彻底适应了五转巅峰丹师的身份。

    外界，才仅仅过去了数日而已。

    宁凡四望洞府，丹皇早已离去，只留下一个储物袋，其中盛放的，是当日药铺之内所有灵药。

    甚至，那三株宁凡无法识破的十万年灵药，也被丹皇破去伪装，送与宁凡。

    除了这无数珍贵灵药，丹皇还留下一个玉简，其中只有一句叮嘱。

    “老夫感悟丹术，游历天下，待你丹术突破六转，老夫会再指点你两次。诸事小心…”

    玉简话语不多，却令宁凡沉默。

    他收起玉简，望着洞外方向，抱拳一拜。

    “多谢丹皇传道之恩！”

    若无丹皇的帮助，宁凡想突破五转巅峰丹师，绝不可能这么快。

    这一次指点，丹皇不但帮宁凡开了人目，凝了本命丹鼎，赠送无数灵药，更亲自指导宁凡百年炼丹。

    从前的宁凡，独自摸索丹道，缺乏指导，丹术之中多多少少会有些不足之处。

    但这一次，丹皇指导宁凡百年，如今宁凡的丹术，放眼整个雨界，除了那7名六转丹师之外，几乎无人可敌！

    没有立刻离开洞府，宁凡盘膝而坐，在洞府内打坐。

    药魂境界在巩固。

    一幕幕炼丹手法在脑海回想。

    …

    又二十日过去，整个北凉国都郡，盛况空前。

    都郡之内，架起一座万丈玉台，玉台上，立有一座四彩的巨碑，其名丹碑，是丹岛为了此次丹典大比所提供。

    四方席位之上，坐满了来自各地的丹师、老怪。

    主办席上，坐着巨擎、洞虚这两名内海七尊，以及丹岛的大长老。

    丹岛的大长老是一个目光锐利的老者，有着化神巅峰的修为，以及五转上品的丹术。

    他的丹术，天下闻名，可免试前两轮。

    而一些天下闻名的五转丹师，也都可直接参比第三轮。

    玉台中心，巨魔族浮白长老主持着第一轮测试的进行。

    一个个丹师登记姓名，在丹碑之下测试丹术。

    手掌触及丹碑，那神奇的丹碑会释放一道类似药魂的力量，探出来者的丹术。

    丹术一转，可让丹碑亮起一道色彩。

    丹术四转，便会亮起四彩。

    同时，每一彩之间，还有细小的刻度标准，可测出丹师的具体丹术。

    一个个丹师上台测试着成绩，浮白大长老则汇报着每一名参比丹师的成绩。

    “二转上级，不合格！”

    “三转中级，合格！”

    “四转初级，合格！”

    三转以下，全部淘汰。

    而每出现一名四转丹师，场上便会发出无数的喝彩声。

    四转丹师，便可名动一国！

    此次参比的丹师，起码有五千人。

    人数虽多，但测试速度颇快，恐怕不出一日，所有人都可测试完毕。

    女修席位上，月凌空目光有些焦躁。

    “小黄瓜去哪里了？如此传闻沸沸扬扬，小黄瓜遇到丹皇了，且获得丹皇赏识，收为半个弟子…如果真是这样，这自然是一件好事，但是为什么小黄瓜迟迟不归，会不会有危险？会不会那丹皇对小黄瓜存了坏心！”

    “姐夫…”风雪言亦有目光担忧，却无法发出声音。

    “周公子有雨殿、周家的名头护着，妾身以为，周公子不会有危险…”焚翅倒是理智，但嘴上说着没有危险，眼中也在担忧。

    “月姐姐放心，大哥他，一定会来的…”

    许秋灵明眸微闪，她了解宁凡，宁凡说过参加丹典，不论有何变故，都会前来。

    “什么！这是！”

    玉台四面，忽然传来无数震撼之声，一个个修士望着玉台中心，不可置信。

    （1/3）(未完待续。)