    “哦，原来是韦恩斯坦兄弟啊。”

    “穆勒先生，咱们可有一段时间没见了，蒂埃里先生，哈哈……上次的法国菜还满意吗？”

    韦恩斯坦兄弟在欧美电影圈内还是相当有名气的，虽然他们现在的公司不大，而且，也没有特别经典的作品，但是，他们还是很有名。

    毕竟背靠着迪士尼，在欧美电影圈内已经是混迹接近20年了，之前基本上全是在干倒爷的活。

    要知道，倒爷这种工作，那也是有技术含量的，至少得会搞人际关系。

    韦恩斯坦兄弟长袖善舞，他们非常精通各种电影交易的手段。

    好吧，说穿了也不难，那就是给出一个诱惑。

    全球许多电影人他们都对好莱坞有特别的向往，而电影商也对北美市场充满着好奇跟野心。

    简单而言，好莱坞跟北美市场就是他们俩的饵，不愁那些导演跟国外电影公司不动心。

    而交易这个方面，无非就是低买高卖，这两货的手段还挺损的，许多欧洲电影人是赚了名声却没赚到钱。

    所以，这两货的名声虽然不怎么样，可又拿他们没什么办法。

    那么，现在就有一个关键的问题了。

    “你们二位来这里是干什么呢？”还是马可快人快语，直接问出这个关键来。

    韦恩斯坦兄弟，平日里主要是大哥拿主意，现在也当然是他出来应对。

    “听说有一位知名的日本导演想要来好莱坞发展，而且，已经开始拍摄了，那么，我们兄弟两个当然就要过来看看。”

    “哦，原来是这样，那看的怎么样呢？”

    “这不是刚来嘛，还没有跟岩田导演说点儿什么呢。”

    “那要说什么呢？”

    “哈哈……看来，你们二位有些着急呀。”

    “我们才没有着急。”

    显然，蒂埃里跟马可都比较紧张。

    毕竟韦恩斯坦兄弟有那样的名气，而且，岩田武可是蒂埃里跟马可很看好的，他们俩觉得自己是这位日本导演的欧美引路人。

    不能让这一对儿兄弟给抢跑了呀！

    “咳咳……没有我什么事了？”

    看着他们四个白人聊的那叫一个热闹，岩田武心里乐呵，可也不能让他们几个给喧宾夺主了，对不对？

    这里可是他的电影片场，你们不是来看我拍电影的吗？

    有了正主的加入，美国的两兄弟跟欧洲的两位倒爷，都来了精神。

    “初次见面，请多多指教。”

    嘿，这韦恩斯坦兄弟可以呀，还学了日语。

    岩田武几乎是一瞬间就明白了韦恩斯坦的用意，他们是想借此表达自己的诚意。

    而这一招，说真的，在当下是非常管用的。

    这约等于什么呢？

    岩田武从哈维韦恩斯坦的脸上仿佛看到了一个，眼睛特别大，而且，还十分努力的睁大，用非常夸张的表情跟语气。

    几乎是大喊的来一句：

    你们中国真是太好了！

    老伏夫了。

    好吧，认真的讲，如果岩田武是一个普通的日本导演，那么，他没准真的就中招了。

    别说他了，就是当下许多的日本企业，那不也是被这么忽悠的吗？

    事实上，岩田武是知道一些事情的，就比如环球跟松下之间的故事。

    具体的细节他并不清楚，可是后来松下确实把环球买了这件事，他还是了解的，而在松下成了环球的主人不久，这个日本的大公司就……

    开始找下一个接盘侠了。

    就算是不清楚什么细节，也能猜到，松下肯定被坑的很厉害。

    所以……这里面的水很深，他怕自己把握不住。

    再加上有黑泽明的前车之鉴，这才制定了干脆自己拍的计划。

    那么，韦恩斯坦兄弟嘛...

    “二位有心了，不过，我也很想知道二位的来意。”

    岩田武可以说是不卑不亢，对于哈维的那句日语，处理的相当得当。

    哈维这个当哥哥的却多少有些得意，他心里觉得，自己一定已经博得了岩田武的好感。

    “像岩田导演这样在法国获得金棕榈的导演，就不应该把自己限制在日本才是，就应该走向国际，就应该来到我们好莱坞发展。

    想来，如同环球那样的大公司，各种程序定然会十分的繁琐，想要拍一部电影的话，必须得等才行。

    对了，他们的摄影棚还会接许多电视剧的制作工作。

    岩田导演提前自己拍，这个魄力实在是叫我们兄弟二人感佩。

    我们俩想了一下，能跟岩田导演合作这样的好机会可不能错过。

    只不过，我们的公司名气还不大，实力也不太够，但我们有诚意！

    如果岩田导演不嫌弃，可以跟我们米拉麦克斯合作。

    若是……其实，我们也可以帮助岩田导演联系博伟。”

    博伟，这个公司也是好莱坞的大公司，只不过这个公司其实还有一个名字。

    迪士尼。

    博伟就是迪士尼的影片发行公司，而这个公司可以理解为官方旗舰店。

    因为迪士尼的体量太大，他们自己就有好几个发行公司，另外，还有像米拉麦克斯这样边缘的，合作相当愉快的，好似附庸的小公司存在。

    所以，当哈维讲出博伟这个名字后，他这脸上的得意已经藏不住了。

    迪士尼，比环球只大不小，那两个欧洲佬，还想跟我们兄弟斗？

    蒂埃里跟马可自然很是尴尬，可他们又不知道如何应对才好。

    只好把希望的目光投向了岩田武。

    你不能过河拆桥吧？

    却听岩田武说道：“韦恩斯坦先生，你们兄弟二人的意思我已经明白了，但电影现在还没有拍完，我觉得不如再等等，等我把电影拍完了，到时候大家再来看看，如何？”

    嗯？

    这话是什么意思？

    蒂埃里跟马可交换了一下眼神，他们立马就明白了。

    “就应该这样！岩田导演，等这部电影拍完，到时候我们二人自然会联系环球，而且，再找几位知名的电影导演以及影评人，咱们来好好的评估一番。”

    评估？

    韦恩斯坦兄弟也马上就明白了，岩田武这是想要来一个待价而沽。

    他的这部电影拍出来了，如果这部电影大家觉得很好，那么，就讨论发行的事宜呗。

    如果不好，那就没办法了。

    听上去这是十分合理的，可是……

    其实，大部分的电影不是这么搞的。

    一般而言，电影都是有了一个剧本，然后去大公司谈，谈好了拿到预算，也就是钱，这样才来拍摄。

    这个模式的风险主要在大公司方面，他们对这部电影有多高的期望值。

    而每年，就有无数的青年带着自己的梦想这么干，他们希望大公司能看上他们的‘项目’也就是剧本。

    有许多这样的成功者，但更多的是失败者，只不过那些失败者连名字都不配被别人知晓而已。

    这个模式的优势在于，大公司其实省了许多的成本。

    早期投资比后期加入，那要便宜的多，这个道理适用于好多好多的商业场景中。

    好莱坞说到底是一场生意。

    而岩田武现在就没有走这个模式，他走了一个……其实，他现在先拍完了，然后跟大公司洽谈发行，这本来也是一个正途。

    只可惜现在很少有人用了，因为风险主要就由他岩田武承担了。

    投资一部电影真的是高风险的。

    但，岩田武本身的实力，完全可以支持他这么做。

    那么...

    “不能只有环球方面吧？”哈维这个当哥哥的又挑了一个话题。

    “你们米拉麦克斯也想插一脚？”蒂埃里这个老正白旗，终于支棱了一回。

    “这样吧，我们干脆多找几家好了，像我刚刚提到的博伟，还有派拉蒙，还有华纳，如何？”

    好家伙，他们俩的关系网这么复杂的吗？

    蒂埃里这一听，这些大公司他认识，可这些大公司不太认识他。

    可不行，还不到举白旗的时候！

    “很好！那我们还会去找哥伦比亚公司！”

    得了，这就开始比谁能找的大公司更多了。

    别说岩田武，就连基努里维斯还有文迪塞尔以及发哥对这个局面都很想笑。

    而将要登陆好莱坞的日本导演，他知道已经差不多了。

    “这……实在是让我受宠若惊，但这样的话，我就更得把这部电影给拍的十分出色才行了。”

    这货是变相的把这件事给定下了！

    “好！就这样！”

    “岩田导演，也不用有什么压力，您毕竟是金棕榈大奖的获得者。”

    “相信岩田先生一定没有问题的。”

    “到时候一定会博得满堂彩！”

    韦恩斯坦兄弟跟蒂埃里以及马可，他们四个人互相较劲，就看到时候谁的关系网更庞大一些了。

    “我一定会全力以赴的！”

    岩田武这货心里都要笑不行了，反正这件事说好了。

    到时候搞一个看片会，是骡子是马拉出来遛遛。

    咱们这部《速度与激情》到底能如何呢？

    现在还是不管那么多了。

    “接下来警察要出来了，都准备好……”

    “OK！”

    岩田武这边也不管那四个人，他直接就往下拍了，一声令下，许多警察加入了飙车的行列之中。

    热闹极了。

    而他这么拍着，却有一位靓妞出现在了片场之中。

    “是岩田导演吗？我是来试镜的。”

    “哦，你是……”

    “詹妮弗·安妮斯顿，你肯定没听说过这个名字。”

    不，我听过……岩田武在心里这样想着...

    ……

    PS：今天早一些，这不就好起来了嘛，真心感谢大家的支持。

