    库罗哈从小一直觉得，一个人的精力都是有限的，而一个人，如果能有一种很不错的天赋，已经是件很值得庆幸的事情了。

    比如他，他从小就开始学习历史知识，认识一些历史上的古文。

    如今三十多岁的他，已经可以称之为，奥哈拉同辈中最优秀的历史学者了！

    可是，怎么有人，这么小的年纪，既学的会那种晦涩难懂的古文，又练出一身不错的剑术！？

    难道这就是人与人之间的差距？

    罗伊训练完，坐在沙滩上，看着一旁的库罗哈。

    对方主动与他聊起了历史学的问题，罗伊也就安静的听着，没做打扰。

    对于某段世人最感兴趣的历史，他当时见证过一些，但那东西对于没有自保能力的学者来说，是危险的存在。

    而对于其他时间段的历史，他又不知道，所以装作啥也不懂的样子，纯当听对方讲故事了。

    “库罗哈博士，你的学识其实真的很厉害。

    不过走之前，有句话我还是想说一下。”

    罗伊看着库罗哈，此人未来，将会带领奥哈拉的学者们，一起研究历史，解读了历史正文，并冒死道出了一些历史真相。

    当他将要说出那个伟大王国名字时，被五老星下令杀害。

    他以及罗宾的母亲，都太心急了！

    “请讲。”库罗哈微笑点头，他觉得在知识面前，这个年幼的小孩，也能是聊得来的朋友。

    “历史被抹除的原因，可能并非全都是时间流逝造成的。

    也可能是某些人不想有人看到对他们不利的东西。

    而研究历史，发现历史的人，在没有自保力量的情况下，便要做好保密工作，不要太过急躁，不然带来的......终究只有与真相一同化为尘埃。”

    罗伊说罢，也不再搭理库罗哈，开始继续起来锻炼。

    警告已经说了，至于一根筋的库罗哈他们，以后会不会继续走上原本的道路，就不管他的事了。

    伊姆想要谁消失，对罗伊来说，目前他还没那个能力去帮助那个被灭口的倒霉蛋。

    他现在看着过得舒服，但真要和历史真相牵扯进去，他也会毫无自保之力。

    某人高居虚空王座八百年，不是没有原因的。

    接下来的几日，罗伊除了锻炼体魄以及练习剑道，就是偶尔帮库罗哈看看那种灭亡的王国的古文。

    因此，这位库罗哈博士，还送了他不少的文献副本。

    罗伊也挑选了一些，比较重要的文献副本，跟对方来。

    接着，便是告别了。

    “哎，你一定对研究历史很有兴趣的，何必这么早就走呢？”库罗哈一脸难过的表情，看着罗伊。

    罗伊帮他解决了好多看不懂的文献，库罗哈感觉自己距离研究出一些东西，更近了些。

    他太舍不得这孩子了！

    为此前前后后，罗伊挑的加上他送的书，足有两大箱子！

    “我真的对历史一点兴趣都没有，这些都是海上无聊拿来解闷看的。”罗伊摆摆手。

    “好吧，不过只要你对历史学还有兴趣，随时欢迎你的到来。”库罗哈说罢，蹲下身子，给了罗伊一个朋友间的拥抱。

    这一天，罗伊离开了奥哈拉，一位白发的年轻学者，在日记本中，记录下了一位懂得古文的天才剑士，来到奥哈拉的趣事。

    ......

    茫茫大海之上，巨人海贼船在三条游蛇拖动下缓缓前行。

    船上，甲板处。

    罗伊一手抓着一个加重版的杠铃，锻炼的挥动着，呼呼作响。

    而他另一手，从箱子里拿出了一本文献副本，看了眼封面上的字。

    其实，这也算是他为奥哈拉做出的一点小小的贡献吧。

    他这些天，挑选了一些相对而言，最重要的历史文献副本，有一些他看得懂，而有一些，就属于那个伟大王国的古文了，他看不懂......

    不过问题不大，奥哈拉如果以后还作死，那么他好歹能帮那些人，保留下一些文献资料。

    至于这些宝贵的资料？

    罗伊又没兴趣，他这是留给未来的罗宾酱滴~

    是作为宝贵的礼物送给她？还是以其他惊喜的方式呢？

    罗伊在天月时旁边，想着其他的美女，真是个有前途的海王啊！

    时间流逝，1462年最后的几个月里，罗伊与天月时，以及巨人们，终于离开西海，穿过无风带、新世界，到达了北海。

    而时间，也来到了1463年。

    而罗伊，在这个时间段，还剩下2年的停留时间。

    值得高兴的是，他现在，与天月时的亲密值，也早在1462年便达到了260。

    北海，某座岛屿。

    巨人海贼船停靠在岸边，罗伊坐在岸边的椰树下，乘凉看着从岛上买来的连环画。

    他其实和天月时，已经有很久没有一点关系的进展了。

    罗伊也彻底确认，260的亲密值，就是友人与恋人的分割线。

    只有他做出能让关系彻底激进，或者是两人其中一人告白对方，便能彻底超过260点的亲密值，踏入恋人范畴。

    所以，他不急了~

    谁先主动告白，谁先输~

    不过有一说一，这北海连环画之乡的连环画，还真不错！

    买连环画的时候，有个年轻人跟他讲，对方想要画一个关于海军英雄索拉，与杰尔马王国邪恶部队抗争的故事。

    只不过听说那故事还在构思中，罗伊超级期待。

    他是真的没想到，竟然能碰到了这位构思出未来家喻户晓的故事的连环画作者！

    就是不知道那个家伙，画出杰尔马66漫画后要多久了。

    罗伊在这座连环画之乡停留了好几天，除了另外认识了一位叫做阿鹤的女孩，而那个作者的漫画，到现在一点进展都没有。

    “罗伊，我来了！”

    远处，椰树林里，一位留着蓝色马尾辫，用红色头绳扎着简单辫子的清秀女孩，远远跑来，对他挥挥手。

    “哦，阿鹤姐你来啦。”罗伊收起了连环画，看向那个女孩。

    “呼呼~”女孩停在他面前，喘着气，身前胸脯起起伏伏，她的深蓝色眼睛，看了眼远处海贼船上注视着她的青色长发女人，接着又看向罗伊。

    “罗伊，我们继续切磋吧！”

