
　　时浅看着商司湛，有点紧张的咽了咽唾沫，随即向他走了过去。

　　一年前，她车祸受伤，那次商司湛非常生气，并且不准她再去玩赛车。

　　其实，她撒了慌，那次她并不是因为赛车出的车祸，而是因为他。

　　“湛爷。”时浅笑笑，在商司湛对面坐了下来，又问：“您是找我有事吗？”

　　“下午去哪了？”商司湛问。

　　“嗯.......”时浅双手放在桌上，硬着头皮回道：“去了.......九旋山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　商司湛凤眸微眯：“把我的话当作耳旁风了。”

　　微凉的语调不轻不重，却有着巨大的震慑力。

　　时浅摆出一副委屈无辜的模样：“不是，我是因为.......是没有办法。说起来，这件事还是因为湛爷您啊。”

　　商司湛薄唇直抿，没说话，等她继续。

　　时浅继续解释：“我原本答应江辞一起去C大的，可是您一句话我就去了帝大，江辞生气了非说我不讲信用。

　　没办法我才答应陪他赛车的，这一年来我就只去了这一次，真的。”

　　顿了下，她又转移话题：“对了，湛爷你为什么不让我去C大，非要我去帝大？”

　　“别给我转移话题！”商司湛眯着危险的眸子，声音冷沉：“江家那小子生气你就去，怎么？喜欢他？”

　　时浅怔了下，立即否定：“当然不是！我跟他顶多算哥们。我怎么可能喜欢他！”

　　闻言，商司湛的脸色缓和了几分，顿了两秒，再次道：“以后不要跟他走的太近，更不准.......喜欢他！”

　　“啊？”时浅一时不明白他为什么会说这个，脱口而出道：“为什么？”

　　商司湛盯着她精致而茫然的小脸，语气认真而霸道：“因为......你是我的。”

　　时浅：“......”

　　她愣了半晌，不知道说什么，便“哦”了一声。

　　她甚至都没有反应过来，这句话是几个意思？

　　此时，手机响起一条消息提示音。

　　应该是江辞发来的，问她回没回到帝园。

　　时浅想拿手机，但看着妖孽大boss那张阴晴不定的脸，果断还是顿住了动作。

　　为了缓解诡异的气氛，她讪讪一笑，又道：“那个.......湛爷，你吃没吃晚饭呀？要不我陪你去吃饭？”

　　“不吃，气饱了。”

　　时浅：“......”

　　商司湛修长的手指忽然捏住她的小下巴：“再有下次，就把你关起来！”

　　语气一点不像是开玩笑。

　　时浅随即举起三根手指，认真发誓：“我保证，绝不会有下次。”

　　她知道，商司湛是为她好，这几年他对她很好，超越这世上任何人。

　　他是照进她晦暗生活中的一道光，照亮她的青春，也温暖了她曾经冷却的心。

　　第二天，清晨。

　　时浅在院子里跑步。

　　花园里。

　　一个身穿白大褂，长相俊美又透着点玩世不恭的男人站在花丛中，怀里还抱着一只熟睡的小白兔！

　　时浅顿住脚步向他走里过去，看着他问：“百里翌，你干嘛呢？”

　　百里翌是商司湛的私人医生，医术超群，研究药物更是一绝！

　　人称‘鬼医圣手’，曾经被世界上诸多财阀豪门争抢，但最终归入商司湛的麾下。

　　他转头看向时浅，笑笑道：“做个小实验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第15章 你是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 