    陈枫嘴角露出一丝笑意，看来方才的事情，宗门是要还自己一个公道了。

    他微微点头，嘱咐了韩玉儿几句，便朝着宗门大殿掠去。

    冉长陵脸上闪过一抹畏惧，冉玉雪安慰了他几句，也带着他过去。

    进入议事大殿，陈枫敏锐的感觉到大殿中气氛有些不同寻常。

    大殿中，人不多，正中坐着卓不凡，旁边坐着几位老者，看袍服，都是太上长老。

    卓不凡脸色阴冷，他看了三人一眼，然后目光落在冉玉雪身上。

    他死死的盯着冉玉雪，沉声道：“本来今天，我心情很好，咱们宗门，又一次出了一个百年未遇的天才！但是可惜，让我没想到的是，我刚一离开，你就干出这种事情来！”

    冉玉雪面无表情。

    卓不凡更是大怒，一伸手，冉长陵觉得手一麻，一直被他拿在手里的玉符，已经到了卓不凡手中。

    然后卓不凡起身，走到陈枫面前，把玉符递给他，温和道：“陈枫，这是你应得的。”

    陈枫心中感激：“多谢宗主！”

    看到这一幕，冉玉雪勃然大怒。

    “卓不凡，你太过分了！我才是内宗长老！你不过是外宗宗主，有什么资格管教我？再说，内宗藏经阁，是我们内宗的，怎么处置，让谁进去，我想，我比你更有资格说话！”

    冉玉雪狠狠的拍了拍桌子，厉喝道。

    她这是完全跟卓不凡撕破脸了。

    卓不凡毫不示弱，寒声道：“冉玉雪，这件事，谁做的过分，你心里清楚！陈枫立下那么大的功劳，而你为了让你侄子捞好处，冒天下之大不韪，公然打压！有你这么做长辈的吗？让别的门派看了笑话，简直就是我乾元宗的耻辱！”

    “还有！”卓不凡继续道：“本座是外宗宗主，和内宗太上长老一个级别，你不过是内宗长老而已，敢这么和我说话？你眼中还有没有门规？还有没有上下尊卑？”

    冉玉雪让他给堵的说不出话来。

    她在大殿中看了一眼，大殿中其他人，都是外宗的太上，没有人会替他说话。

    冉玉雪点点头，恨恨道：“好，好！我这就回内宗，禀明宗主和诸位太上，请他们做主！”

    “不用你禀报，本座已经禀报过了。”

    卓不凡露出一抹讥讽：“本座方才向内宗诸位太上长老和宗主说了陈枫得到黄级六品武魂的事情，宗主和太上长老们，都非常重视。也都对你刻意打压他，非常不满。”

    “并且，郑太上还严厉斥责了你。这些事，你回了内宗之后，自然有人会告诉你！”

    听到这儿，一直毫无畏惧的冉玉雪，终于怕了，眼中露出一抹畏惧和慌乱。

    郑太上，那是内宗最强横的权势人物之一，绝非是她能抗衡的。

    “看来，宗门对陈枫，还真是非常重视，已经超乎了我的预料。我公然打压他，已经惹得许多大人物不满意。看来以后，只能暗中打压，不能这么明显了。”

    “走着瞧！”冉玉雪瞪了卓不凡一眼，留下一句狠话，带着冉长陵转身就走。

    陈枫哈哈笑道：“冉师叔，脸疼不疼？”

    冉玉雪被狠狠打脸，他非常开心。

    冉玉雪身子顿了一顿，头也没回，快速离去。

    陈枫走到大殿中间，抱拳道：“陈枫谢过宗主，谢过诸位太上。”

    这一次，连苏兆东都没有出来打压陈枫。

    因为这涉及到外宗和内宗的交锋，他苏兆东再怎么恨陈枫，他也是外宗的人，这时候自然要站在外宗这边说话。

    等冉玉雪离开，卓不凡看着陈枫，温和道：“陈枫，你觉醒了上古妖神武魂的事情，我已经禀报了宗门。内宗的诸位太上和宗主，都对你非常看好。”

    陈枫嘿嘿一笑：“宗主，我这次表现的这么好，要不要赏赐点什么？”

    能捞好处的机会，陈枫绝不会放过。

    卓不凡没好气的瞪了他一眼：“你还想要好处？在竹山福地中捞取的好处还不够多？”

    陈枫馋着脸笑道：“那是弟子自己捞的好处，不是门派赏的啊！”

    “你这小子！”

    卓不凡笑骂道：“你可知道，按照规矩，每个弟子进入竹山福地之后，摘取的灵药不得超过十棵，猎杀的妖兽不得超过十头！而你，猎杀和摘取的数字，只怕不下一百了吧！”

    “我算了一下，你起码猎杀了五十头妖兽，采摘了一百支灵药！光是你已经吃下肚子里去的，就超过了我们的限额！”

    说到这里，卓不凡不怀好意的看着陈枫腰间的芥子袋：

