    步入那看似平平无奇的上清观，才会知道，其实里面一点都不普通，遍地芝兰，瑞彩道道，满院飘香。

    而且里面的空间也不像外面看起来那么逼仄狭小，在阵法的加持之下，其实很宽敞，院墙边上还种着不少上品灵根果树。

    那些灵根一株株都很高大，可见这处院落之宽敞。

    吴楚觉得，回头可以跟‘通天小道’说一下，让他砍几根枝丫给自己，回去增添一下紫玉山的瓜果品种。

    进了道观殿中，通天随手一指，便见几道由云雾凝成的桌案和蒲团，出现在众人面前，“诸位道友，请坐！”

    吴楚他们拱手回礼，而后分主客坐了下来，小月灵和小狐狸他们则坐在吴楚他们身后。

    通天小道手一挥，便见几个云雾所化的童子，端着瓜果和酒水上前，将其放在那些桌案上。

    客客气气喝了几杯酒水之后，原始老道便问道：“不知诸位道友此次前来昆仑，可是有何要事？”

    吴楚微笑摆手，说道：“其实也并无甚要事，贫道携二位夫人与弟子众人，游历洪荒大地，途经贵宝地，遂来拜访一番，若有打扰三位之处，还望三位道友莫要见怪！”

    “夫人？”

    通天小道似乎对这个词有些不解。

    不过也难怪，虽然麒麟族中已有这个词的出现，比如那位‘天香夫人’，但这三位答应麒麟族十个元会不出山，显然对外界的一些事情并不是很了解。

    不过吴楚估计，麒麟族中的那位天香夫人，可能和他口中所说的‘夫人’还是有所区别的。

    毕竟他和后土她们的婚礼，才是洪荒第一婚。

    “贫道与后土，以及青丘璃，已经结为夫妻，她们便是贫道的二位夫人，这三位乃是贫道收的弟子，这位是我们紫玉山的厨道第一人月灵，这位则是紫玉山的茶道第一人青丘雨……”

    吴楚给他们解释了下，顺便将几个小家伙也介绍了下。

    在介绍黄龙他们三个弟子的时候，原始老道不由看了眼为首的黄龙，而后若有所思的摩挲了下下巴。

    吴楚看到他的小动作，不由暗笑，这位原本可是他的未来弟子之一啊！虽然在原始的众多弟子当中，黄龙其实挺差劲的，但能成为他的弟子，本身就不是一件容易之事。

    也许在那岁月长河中，原始也曾看到这一角未来也可能。

    “夫妻？”

    通天小道依然还是不解且好奇。

    这让吴楚多少觉得有些好笑，谁能想到，自己有一天，居然会跟传说中的三清解释何为‘夫妻’，何为‘夫人’呢！

    虽然觉得离谱，不过也能理解。毕竟如今的‘三清’，可还不是未来的那三位天地圣人。

    如今的他们，只是声名还不怎么显的修行中人罢了。在洪荒三族强盛的锋芒笼罩下，完全没有他们出头的余地。

    事实上，未来的那些风云人物，如今都在蛰伏之中。

    解释了一番之后，三人这才恍然。

    “原来如此！”通天轻叹：“可惜吾等之前不能出山，否则当初三位道友大婚之时，吾等定然前去见识一番。洪荒第一婚，可惜了吾等未能见证。”

    通天说起这事时，原始的脸色明显有些黑，估计是想到当初被麒麟老祖追杀时的那些不堪往事。

    吴楚微笑道：“会有机会的！”

    结果此言一出，众人的眼神便齐刷刷朝他看去，小狐狸更是有些羞涩的垂下头去。

    通天更是问道：“不出道友还欲与谁结婚？到时可一定要请贫道前去观礼啊！”

    “不是……我说的不是我自己啊！”

    吴楚说着，侧首看了看身边的后土和青丘璃，瞠目道：“你们不会以为我是在说我自己吧！没有的事……”

    “夫君不必解释，我们又未责怪夫君！”

    青丘璃说着，看了眼低眉不语的小狐狸，之前小狐狸明明还很羞涩来着，但现在，已经有些伤心了。

    可惜吴楚没有看小狐狸，他有些无语：我说的是帝俊啊喂！

    吴楚很想这么说，但想想，最后还是把嘴闭上了。帝俊毕竟也是大罗之境，他又如何能轻易推算到对方的未来？

    见气氛有些古怪，通天便哈哈笑道：“既然你们紫玉山的厨道第一人和茶道第一人都在这，那便让贫道等领略一番吧！”

    吴楚暗自给通天点了个赞，觉得这家伙要比太上和原始可爱多了。太上一直都保持着一副和蔼的微笑模样，不怎么说话，而原始则是一脸严肃状，让人完全没办法轻易跟他说笑。

    唯有这个整天被老大老二联手欺负的老三通天小道，性子颇为外向，虽然快言快语，但至少能活跃一下气氛。

    “有何不可！”

    吴楚笑道：“做饭需要一些时间，小月灵，小彩娘，先拿点糕点出来让三位道友品尝一二……”

    安排小月灵他们出去做饭，虽然通天的‘上清观’中没有什么厨房之类的地方，但小月灵本身就是一个移动的厨房。

    然后再安排小狐狸给大家泡茶。

    在小狐狸泡茶的时候，吴楚跟三人聊了起来，一开始自然是聊些没有营养的话题，比如他们这一路走来的一些见闻。

    结果通天小道却将话题引到那些小花仙身上，于是吴楚便跟他们说起了金丹大道修行法，边说边看向太上。

    毕竟这金丹之道，可就是从未来太上所创的人教中流传出来的修行之道。自己这也算是把人家的东西剽窃过来了。

    也不知道太上有没有感觉到自己的气运无形中被人分走。

    吴楚倒也没有藏私，面对这三位，完全没有那个必要。

    而吴楚这种毫不做作的大方之举，也让这昆仑三兄弟对他好感倍增，特别是通天小道。

    之前一篇魔改的《陋室铭》，就夸得通天对他好感倍增了，现在又大方地将自己所研究出的这种修行之法大方告之，顿时就让他们觉得，此人大大方方，堂堂正正，可以为友。

    聊着聊着，吴楚便将自己炼丹的设想提了出来，同时不着痕迹地看向太上，毕竟这位未来也是炼丹大能。

    就是不知，他现在有没有开始研究这炼丹之法？

    PS：求推荐票，谢谢！

