    哐当。

    　　突击车从一段已经完全沦为废墟的公路前驶下了接近一米高的公路路牙。

    　　突击车的避震很硬，不过车内除开苏桓外的五人都是训练有素的精锐士兵，这点震动微不足道。

    　　而苏桓事先得到张城的提醒，在驶出公路前就已经牢牢抓住扶手。

    　　能够通过的公路已经走到尽头。

    　　此时距离出发已经过去两个多小时，时间已经接近中午，距离聚集地最外围的南段防线哨戒关卡，已经有六七十公里。

    　　尽管一路畅通，但中途有的路段路况极烂，一加速就哐当两下。

    　　所以时速提不上来，两个多小时也只走了这些距离。

    　　接下来就只能绕行荒野了，路将更是难走。

    　　“苏大人，我们接下来会绕过不少危险地带，但还是要经过一个苍狼群盘踞的树林和一群浅水鳄栖息的湖泊。”

    　　“过了这两个地方会有一个依附于我们黑灯堡，作为南部沿线补给点的小型聚集地可以临时修整下，一切顺利的话，我们预计傍晚到达。”

    　　黑灯堡是以黑灯城堡为核心的黑灯聚集地对外的称谓。

    　　驶下公路后，沿途的景象再次大变。

    　　原本行驶在公路上看得不真切的景象在此时也变得真切清晰起来。

    　　荒野上还没有下雪。

    　　但树木都已经枯萎，一眼望去全是萧条景象，不过一种苍凉广阔之感油然而生。

    　　装甲突击车行驶在荒野的土路上。

    　　说是路，其实就是被前人行驶过压出的车辙。

    　　还真应了那句“走过的人多了就成了路”。

    　　突击车沿着车辙一路往前。

    　　一个多小时过去。

    　　沿途的稀疏树木忽然变得越发繁茂起来。

    　　尽管大多数树木都只剩光秃秃的枝干，但数量一多还是遮挡了不少光线，让周围的环境变得稍显阴暗起来。

    　　张城撸动枪栓，将窗户打开了一条缝，将枪管伸出窗外。

    　　他一边熟练地用枪身上的高倍镜瞄准器打量观察着远处的环境，一边开口提醒道：“大家注意警戒，马上就要到那群苍狼盘踞的密林了，希望那群畜生已经储备好足够过冬的食物，对我们没什么想法，不然又要浪费子弹了。”

    　　几名黑灯近卫，除开开车的驾驶员外，全都拿出武器，撸动枪栓，手扣扳机，警戒着四周。

    　　突击车已经行驶到树林的边缘林间道路中，众人将沿着这条位于密林外围的小路前进。

    　　环境逐渐变得十分昏暗，以至于要打开车灯前行。

    　　一双双碧绿的眼睛在树林深处打量着这辆咆哮着前进的钢铁怪兽，那是苍狼的眼睛。

    　　苍狼作为荒野狼群中个体战力最强的种群之一，一旦成群结队的出现，无疑极其危险。

    　　苏桓神情也变得有些凝重，这些狼群粗略一看就不下百头，实际数量肯定远超于此。

    　　他的心灵已经沟通着龙蛇蜥，做好随时召唤驭宠出来战斗的准备。

    　　近卫队员们此时也是紧握着枪柄，密切注视着四周的绿色狼瞳是否有攻击的企图。

    　　不过身处黑旅者的装甲车身内，无疑给众人带来极大的安全感。

    　　气氛尽管有着凝重，但却毫无惊慌。

    　　“稳住油门，慢慢加速。”张城观察了半响发现周围的狼群只是在无声的注视，并没有表露出想要攻击的迹象后，压低嗓音开口道。

    　　负责开车的近卫队员陈悍微微点头，右脚缓缓轻踏油门。

    　　足足十几分钟后，突击车终于驶出了这条冗长曲折的树林小路。

    　　驶出树林的刹那，苏桓朝后面的树林望去。

    　　只见一头头近两米长的硕大苍灰色苍狼，一头接一头从密林中跃出，远远注视着突击车远去。

    　　其中有几头个头已经不下于成年荒野虎，皮毛颜色更鲜艳的苍青色巨狼，无声看着众人，在狼群中显得尤为突出。

    　　同样也在注视后方的张城，注意到了苏桓打量了好几眼个头庞大的巨狼。

    　　他看到苏桓收回了目光后，介绍道：“那几头个头最大的是苍狼进化后的种族，苍狼头狼，属于中级危险种，不仅个体力量强悍而且能够统领苍狼群，凶残狡猾，而且善于隐蔽，十分难缠。”

    　　“这片树林现在会变得这么危险，这些家伙功不可没。”

    　　又是一段平静的荒野土路，一行人再次有惊无险的驶过了浅水鳄栖息的湖泊。

    　　浅水鳄尽管是两栖动物，但在陆上的速度较为缓慢，面对轰鸣驶过的突击车无能为力。

    　　尽管有几头狡猾的浅水鳄早就匍匐着硕大的躯干，潜伏在灌木丛中，意图埋伏路过的猎物。

    　　它们深褐色的躯干几乎和棕色的灌木融为一体，但还是撕裂不开突击车的装甲，更加追不上飞快驶过的突击车。

    　　甚至有一头窜出灌木丛试图扑向突击车的浅水鳄，狠狠挨了张城两梭子子弹，被打翻在地。

    　　不过这两梭子也惹恼了鳄鱼群。

    　　浅水鳄摇晃着庞大的身躯纷纷跃出灌木丛，就连飘荡在湖面上伪装成枯木捕猎的鳄鱼也摇摆着身躯从湖泊中跃出，朝突击车追来。

    　　可惜，浅水鳄的速度实在堪忧。

    　　陈悍接连猛轰油门，让突击车有惊无险的驶出了浅水鳄栖息的地带，留下一群望“车”兴叹的鳄鱼。

    　　无功而返的鳄鱼只能将就着被张城打死的同伴的尸体饱餐一顿，算是勉强填饱饥肠辘辘的肚子。

    　　“接下来的路就好走多了。”驶出浅水鳄湖泊后张城经验丰富道。

    　　接下来的路果然没有遇到危险。

    　　驶离湖泊半个多小时，大概黄昏时分。

    　　远处山丘上几座房子的轮廓隐约出现在不远处。

    　　过了没多久，一片依山而建的建筑群出现在众人面前。

    　　“茶奈姆到了。”坐在苏桓右侧的一名黑灯近卫队员笑着道。

    　　突击车不一会儿就来到了山脚。

    　　张城之前所说的便是这处小型聚集地，一座依山而建的小镇-茶奈姆。

    　　说是依山而建，其实这座山也只是一处不算高的山坡，山脚到山顶也不过一百米高。

    　　山脚被一圈三五米高的砖石墙围了起来。

    　　而在围墙后面的斜坡上，矗立着几座哨戒塔，塔楼里黝黑的机枪孔无声地注视着空旷的荒野。

    　　哨戒塔警戒的人员早就发现了远远驶来的黑旅者突击车。

    　　只所以不作戒备，不过是突击车引擎盖上醒目的黑色灯塔标志，让警戒者一眼就认出了来者的身份。

    　　黑灯堡的来客。

