一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第343章没有规矩

    “鹿儿岛那里，好像那次之后，每次吃饭都是去你爷爷那里。”

    陈芷雪反问道：“你的意思是我爷爷家做的饭不好吃？”

    “不、当然不是，就是大人太多，有些不自在。”董小琳赶紧摇头。

    陈芷雪看了她一眼，叹了口气道：“小琳，你可长点儿心吧！”

    董小琳说的有些懵，并且记得这句话她被说过不止一次。

    远处的苏尘，手里捏着准考证等物，另一只手则拿着电话。

    “刚考完，嗯，一个月后，有些事情要办一下，放心，没有问题……”

    刚走过来的陈芷雪和董小琳停止了交谈。

    苏尘又说了几句话，才放下了电话。

    “是叔叔的电话吗？”

    陈芷雪背着双手，脸上带着好奇。

    苏尘微微点头道：“让我尽快过去。”

    几人朝校外走去，陈芷雪想了想道：“最好能在那边买间房子。”

    “嗯，到时候一并安排。”

    旁边的董小琳听着两人的交谈，忍不住问道：“尽快去哪？”

    苏尘瞥了她一眼，向陈芷雪问道：“这段假期你有什么要做的？”

    “想提前去学校看一看，感受一下氛围。”

    “到时候一起过去。”

    两人边走边聊，身后的董小琳一脸愤愤道：“就知道欺负我！”

    ……

    校外，小陈亲自过来，将几人接了回去，不远处，林烟儿无声望着这边，眼神里似有黯然。

    车上，小陈忽然开口道：“半小时前，首长那边来了几位京城那边的客人，大小姐的小姨也在。”

    陈芷雪脸上瞬间没了表情，皱眉道：“我小姨真的又来了！”

    小陈摇头道：“这我就不知道了。”

    “你小姨来了不挺好吗？”董小琳有些不解，因为现在陈芷雪的表情绝对说不上是开心。

    陈芷雪微微摇头。

    苏尘脸色平静，嗯了一声。

    后座的陈芷雪脸色也恢复了平静，微笑道：“应该只是来看望爷爷的，小琳说得对，来了挺好的。”

    小陈见苏尘连眉头都没有皱一下，心下稍安，对于刘凤柔，他了解的比苏尘多，自然也知道那是个什么女人。

    往常好几年都不曾来过，而今年接连来了两次，显然是有什么目的。

    汽车平稳开到了陈家院子外。

    几人下了车，刚走进屋子，陈芷雪一眼就看到了坐在旁边的刘凤柔。

    但刘凤柔的目光并没有在陈芷雪身上，而是停留在苏尘身上，目光里带着戒备、审视、还有几分隐隐的畏惧。

    她身旁，还坐着两个陌生人：一个穿着衬衫花裤衩，脸上戴着墨镜的老人；一个身材魁梧，气势冷冽的汉子。

    刘凤柔盯着苏尘，却忽然感觉眼前似出现了一座巍峨高山，让她忍不住心生敬畏，甚至有些想要跪地膜拜。

    “刘家的小丫头，刘家的小丫头！”破锣般的嗓子在她耳边喊的响亮。

    刘凤柔一个激灵清醒了过来。

    “发什么愣呢？”身旁的老人满脸不满。

    刘凤柔眼中闪过些疑惑，脸上则尴尬道：“可能昨天没睡好。”

    屋子内，除了她们几人，陈国先与陈四常和陈建涛同样也在，只是三人，除了陈建涛脸色还好一些外，另外两人看上去显然都被气的不轻。

    陈国先看着自己的宝贝孙女，脸上露出了笑容道：“这两天很累吧？快坐下，等会儿菜就送过来。”

    “嗯！”

    陈芷雪应了一声，走上前，看着刘凤柔，礼貌问好道：“小姨，又见面了。”

    刘凤柔目光移到了陈芷雪脸上，看着她愈发清美的面容，神色微微恍惚，正要开口，旁边的老人抢先一步开口道：“这就是思儿那丫头的闺女吧？看上去还真像是一个模子里刻出来的！也难怪萧焕那老小子非要提他儿子提这门亲事，嗯，小丫头长得比你妈都漂亮，也不枉老头子我亲自跑这一趟。”

    “提亲？”陈芷雪心中一沉，果然还是为了这件事情吗？

    “提亲？提什么亲？”身旁原本正在比较着刘凤柔和陈芷雪长相的董小琳，听到这句话后，顿时愣住了。

    刘凤柔脸色一变，目光直接看向了苏尘。

    但苏尘并没有什么动作，只是好整以暇坐了下去，除了眼睛眯了眯以外，脸上没有其他的表情。

    倒是跟着来的这个小丫头，一脸吃惊和意外。

    刘凤柔安定了下来，看来苏尘还是知道分寸的，但不知道为什么，心底还是有些毛毛的。

    一旁的老人很是满意，转头看向坐在主位上的陈国先，模样带着惫懒道：“小陈，过几天跟这丫头一块儿去京，先把这婚事给订了，等她满十八，学会了该学的东西，就可以结……”

    “等一下，请问您是哪位？”陈芷雪直接问道。

    老人被打断了话，有些不高兴，板起脸训斥道：“没有规矩！我是谁？我是你未来的叔公！”

    陈芷雪也不动怒，脸上平静道：“您误会了，我是不可能嫁过去的。”

    “不可能？”老人的声音拔高了不少，脸上怒意显现，他看向陈国先，痛斥道：“瞧瞧你教的什么孙女！”

    陈国先冷冷看着他：“萧老三，我的孙女怎么样，不用你管！就像芷雪说的那样，这婚事我也不同意！”

    坐在下座的陈四常，正襟危坐道：“萧三爷，刚才咱们也说的很清楚了，这事儿是不可能的。”

    屋子内的氛围有些沉重，董小琳根本没有料到这些，她只是兴冲冲过来蹭饭吃而已。

    “难怪，刚才芷雪不是太高兴。”她心中明白了过来，但显然明白的有点晚了。

    另一边，刘凤柔抿了抿嘴。

    萧三爷面色不虞道：“不同意？嫌我萧家配不上你们家？”

    陈老爷子摇了摇头道：“萧三爷，包办婚姻都已经过去了，现在更要尊重年轻人自己的想法。”

    “自己的想法？哼！狗屁想法！”萧三爷直接爆了粗口，看着陈芷雪道：“你知道嫁入萧家意味着什么吗？”

    不等陈芷雪回答，他以一种近乎夸张的语气道：“意味着你、你爷爷家、你姥爷家，都能获得想象不到的好处！财富；权势，我萧家应有尽有！”