    太平公主想要起兵谋反，可不是说说而已。

    她的前半生见过太多这样的事情，甚至还有之前王霄通过宫变成功上位的例子在。

    更重要的，自从武则天做了皇帝之后，大唐的妹子们尤其是她的女儿更是仿佛打开了一扇全新的大门。

    天下权柄操诸于手，轻松掌握无数人的生死，还有数不尽的美男可以随意享用。

    这样的日子，哪个妹子不喜欢？

    别以为妹子们的节操有多高，武则天最宠爱的张家兄弟，实际上原本就是太平公主的，然后被她献给了武则天。

    所以太平公主想要起兵的事情，至少在她看来很正常。

    这边党羽们开始纷纷联络人手，准备甲胄兵器等事宜。

    而太平公主则是借着礼佛的名头，邀请了元秋儿去佛寺上香。

    大唐佛法昌盛，各地寺庙极多，而且僧人们的地位很高，甚至还能参与国事。

    实际上李家是姓李的，理论上来说应该崇道才对，毕竟可以把祖宗往李耳的身上靠。

    而大唐前期并非崇佛，更加趋向于掌握佛道两家的平衡，甚至李二还冒着被佛门唾骂，并且记上小本本的风险，严格控制度牒的发放，并且要求寺庙交税。

    历代之中，唾骂李二的诸多文章里面，就有不少的出自佛门之手。

    而且佛门很懂得炒作之道，硬是编了一个一百零八武僧救唐王的桥段出来。

    他们也不想想，哪个寺庙敢养这么多的武僧，真当朝廷是吃干饭的。

    佛门之所以兴起，那是因为李家发现佛门对于那啥百姓有着很好的作用。

    所以从唐玄奘西天取经开始，李家就开始逐渐崇佛。

    到了武则天时期，更是发展到了巅峰。

    和尚们不但吃香喝辣，受到众人追捧还不用交税。

    而其中的佼佼者们，例如辩机和尚，甚至可以出入公主房间亲切教授佛法。

    到了此时此刻，佛门的影响力已经是非常巨大了。

    太平公主约元秋儿在佛寺相见，也有着拉拢佛门支持自己的打算。

    “元秋，你的信我已经收到了。”

    刚刚从大和尚那里吃过斋饭的太平公主，红光满面的出来赞赏元秋儿“你做的好。”

    她说的是王霄让元秋儿写的那封信，虽然是事后才送过来，可最起码却是表明了态度。

    而且现在元秋儿还有重要的作用，太平公主自然不会上来就骂她‘你个煞笔，情报过期了再送过来还不如卫生纸！’

    元秋儿恭敬的行礼“这都是奴婢应该做的。”

    大唐虽然明面上已经废除了奴隶制，可实际上暗地里依旧是存在。

    否则的话像是什么‘昆仑奴’‘新罗婢’什么的名词就不会出现。

    太平公主招呼元秋儿坐下喝茶“尝尝，这是庙里最好的茶水，据说是慧范法师在佛前供奉了七七十九天，沾了佛性。”

    “是。”

    一番闲聊之后，太平公主终于是开始讲述正题。

    “秋儿。”她伸手拉着元秋儿的小手，神色诚恳的说“你为我做了这么多的事情，我要收你为义女。”

    “这如何使得？”元秋儿心中一惊，急忙婉拒“奴婢何德何能，可为公主义女。”

    “可以的。”

    太平公主满意的笑了起来“只要你为我做一件事情，等到事成之后我不但收你为侍女，还要册封你为公主！”

    身为太平公主的侍女，元秋儿对于朝堂的事情可谓是知道的非常详细。

    册封公主什么的，那是只有皇帝才能做的事情。

    莫非...

    她的猜测并没有错，太平公主跟着就说“太子无道，导致天下民不聊生。我要起兵诛灭太子乱党，拨乱反正！”

    元秋儿浑身冰凉，她想到了之前与太子做深入灵魂的交流的时候，太子说过的一句话。

    “宫变这种事情，是会上瘾的。”

    眼前的太平公主，这就是上瘾了啊。

    以为用宫变就可以做到一切，因为简单实用又方便。

    等到她诛灭太子乱党，是不是就该让皇帝禅让，自己再做第二位女皇帝？！

    难怪说要册封自己为公主，这本钱下的可真大。

    看到元秋儿沉默不语，太平公主微笑着说“别担心，此事不难。”

    她拍了拍手，很快房门就被推开。

    一个年轻力壮，相貌英俊的光头和尚走了进来。

    行了一礼之后，和尚将手中的小木盒放在了桌子上，就转身告辞离开。

    “如何？”

    太平公主突然问了这么一句，直接将元秋儿给问愣住了。

    “什么？”

    “这小和尚如何？”太平公主露出腐女的笑容“我跟你说，这里的和尚们各个都是XX...XX...等到事成之后，你想要几个我都可以赏赐给你。”

    唐朝的公主那是一个比一个豪放。

    前有高阳公主与辩机和尚不得不说的故事，后有太平公主为武则天献上武家兄弟的笑谈。

    反正李家人以及李家的女婿们，基本上都是整天顶着个大草原过日子。

    天可汗嘛，可以理解。

    元秋儿听了之后，真的是哭笑不得。

    在接受了王霄金箍棒的爱的教育之后，她不相信这世间还有能比王霄的金箍棒更加厉害的存在。

    好处给出去之后，太平公主终于开始说正事。

    她抬手拍了拍桌子上的小木盒“你把盒子里的药粉参在赤箭粉里，给太子喝了就行。”

    元秋儿不由自主的颤抖了起来。

    他不敢置信的看着太平公主，真的是太可怕了。

    想起王霄之前对自己的嘱咐，她点点头应了下来，将小木盒拿在了手中。

    回到东宫之后，元秋儿找到了王霄，一脸紧张的将小木盒交给了他，并且将今天在寺庙之中的事情讲述了一遍。

    “我这个姑姑啊。”

    王霄笑着打开小木盒，嗅了嗅里面的药粉“鹤顶红，见效挺快。”

    “殿下...”元秋儿一脸的不知所措。

    王霄笑着将其拉入怀中，握着北半球安抚她“别担心，要不了多久一切都会好起来的。”

    “那公主她...”

    毕竟是自己曾经的恩主，元秋儿还是有些担心太平公主的。

    “放心，我不是一个残暴之人。”

    王霄微微眯起了眼睛“直接物理毁灭，其实就疼那么一会，那么反倒是一种解脱了。”

    “姑姑她不是喜欢寺庙里的英俊小和尚吗，那就让她余生在寺庙里渡过好了。”

    王霄说的渡过，当然不可能是真的让太平公主在寺庙里整天和英俊的和尚们嬉戏玩耍，还能吃香喝辣。

    既然喜欢寺庙喜欢崇佛，那就挑一间小佛堂住着，吃素吃斋全是五谷杂粮就行。

    而且每天还要抄写佛经，写不够或者写不好，自然有负责监管的老宫女们仔细教育。

    佛堂的窗户都封死，除了烛光之外什么光亮都没有。

    当然也不会有人服侍，英俊的和尚们是不会有的，除了一个送东西的开口之外，外面的一切她都见不到也听不到。

    在王霄想来，既然那么喜欢和尚喜欢崇佛，这种清修的好机会太平公主肯定不会在意生活上的简谱。

    毕竟安静呐，可以安心的礼佛了，一直礼佛礼到死为止。

    整个京城都是暗流涌动，两边都在默默的做着准备工作。

    这天天空之中出现了彗星，这在古代那是妥妥的大凶之兆。

    寓意着上天对皇帝不满意，这是在给出警示。

    太平公主大喜过望，认为老天爷也在帮助自己。

    她当即带着城内两个最著名的和尚，慧范和尚与普润和尚一起入宫面圣。

    这俩和尚虽然名气不小，可都不是什么好鸟。

    一个好色，一个贪财。完美契合了大唐和尚们的形象。

    太平公主入宫之后，对李旦说“天降凶兆，陛下当亲往寺中祈福，以慰苍天之示警。”

    李旦对此表示赞同，然后就定下了日子准备带着文武百官们一起去庙中祈福，请苍天熄了雷霆之怒。

    随后太平公主就派人给元秋儿送去了密信，让她在祈福那天给王霄下药。

    看着手中的密信，王霄微微摇头“太心急了。也罢，那就成全你好了。”

    到了祈福那天，李旦带着文武百官在众多甲士的护送下，来到寺庙之中做法事。

    等到焚烧了祭天祷文，原本矗立在祭坛四周的诸多旗帜，却是突然无风自倒。

    正在念经的大和尚们，纷纷起身大喊“天子无德，苍天不恕！天子无德，苍天不恕！......”

    这番神操作，让现场顿时一片大乱。

    谁都没有想到，这些和尚们居然得了失心疯一样，敢于做这种要掉脑袋的事情。

    就在此时，大批甲士突然冲四面八方冲了进来，将整个祈福场都给团团包围起来。

    趾高气昂的太平公主，带着一众党羽们浩浩荡荡的走向了已经愣神了的李旦。

    “皇兄。”

    太平公主笑吟吟的开口说“苍天认为你无德无能，不配坐这把椅子，你还是退位让贤吧。”

    李旦再脑残，这个时候也知道是怎么回事了。

    他颤抖着手指着太平公主“退位让贤？谁是贤，莫不是你？”

    太平公主微笑点头“自然是我。”

    李旦愤怒的甩着衣袖大喊“太子何在？！”

    “别喊了。”太平公主上前一步，目光逼视着李旦“你那个好儿子，现在已经去见列祖列宗去了！”

    李旦捂着胸口摔坐在了椅子上，目光之中满是凄凉之色。

    “悔不该啊~~~”

    “哈哈哈哈~~~”太平公主得意至极的环顾四周，放声大喊“还有谁~~~”

    “姑姑。”

    一道平缓的声音从走廊处传来。

    本应该已经去见列祖列宗的王霄，背着双手悠悠然的走了过来“你是在叫我吗？”

