
“白雾，我只想让你回到我的身边来。我早就建立了小号，而且在很早之前就把这些年来获得的大部分财产转移了过去。白雾，只要你回到我的身边，我们可以重新开始。我相信靠我们两个人的实力一定能够重新建立起一个强大公会，这个公会一定会比之前的公会还要庞大。公会的名字我早就想好了，墨水音的公会不是叫神启么，我们公会的名称就叫灭神。白雾，我需要你，我一直一直都很想要你回到我的身边。”

白雾笑了一下：“江城子，我好想知道你为什么会觉得我还会和你合作。”

江城子垂下头，握了下拳头：“这一次，我可以让你当会长，我只负责辅佐。白雾，你愿意回来吗？”

“江城子啊，你向来自负。”白雾摇头叹息，“我问你一个问题，你觉得我会需要你的帮助吗？”

“为什么不需要。”江城子咬着牙，“我的小号身上存了很大一笔资金，虽然不能够支撑我们东山再起，但是在建立公会前期能够起到决定性的作用。白雾，我可以用小号再次和你成亲，这一次不是名义上的成亲，我们可以做游戏里真正的伴侣。”

“呵。”白雾道，“江城子，我还有个疑问，你务必要告诉我，当初你用什么让我的大号永远留在游戏里，而且禁止我再次登入？”

江城子回想了一下：“我记起来了，当初是有一个人他主动交给我一个东西，告诉我该怎么使用。让我在对付你的时候可以用上，就能让你永远不出现在游戏里。”

“你认识他吗？”

“不认识，那个人很奇怪，突然就出现在了游戏里，之后我就再也没有见过他。”

到底是谁呢，竟然手中有那么奇怪的东西。白雾在游戏里混了那么久，还从来没有听说过哪里出现了可以禁止玩家上线的物品。照理说，这种不同寻常的物品是不可能出现在游戏里的。

曾经她还询问过游戏管理员，就连管理员都对白雾所说的东西感到奇怪。他留下一段非常经典且鸡肋的话：虚拟游戏百分之九十九点九九……不会出现差错，游戏里的物品存在就代表了合理，玩家请自行探索游戏中的奥秘。然后，就没有理会她了。

“我还想问你，你的小号昵称是什么？”

江城子欣喜若狂：“你是要加我吗，我就知道你一定会做出最正确的决定的，我现在就告诉你，我的小号叫做江枫子。”

疯子啊，果然好名字，很是和他般配。

“好，我问完了，没有其他疑问了。”

白雾从地上随手捡起了一个石头，利用石头施展技能，一下击中了江城子的腹部，他先前被几个玩家折磨得本来就剩下最后一层血皮。简简单单的一颗石头就让他挂了。

白雾叹道：“自负过了头，那就是真的傻。”

江城子的事情告一段落了，白雾回想了一下自己使用大号时的那些经历，几声唏嘘。

认识江城子真的是她眼瞎的举动，当年她初入游戏便有几分玩游戏的天赋，在一个地方闯出了一些名声。后来江城子出现，说是双方合伙建立公会，他可以在初期提供一部分资金。

她本来对建立公会的事情没有太大的兴趣，当时同意是因为闲得无聊。江城子对公会的很多事情都不理会，公会成立后，作为会长的江城子成天在一些新来的美女玩家面前显摆，那些琐碎的事情都由白雾来做。

江山公会能有后来的强大，可以说都是靠她努力得来的。

她对权势并不看重，强大并且稳固之后的公会这才被江城子装了空子。

江城子失去江山公会后想来找她，必然是想像当初一样让她去做苦力活，而他坐享其成。说什么让她来当公会会长，只不过是一时的敷衍之话。到了现在，她怎么会看不出来江城子的狼子野心。

进入游戏后，她之所以没有一直惦记着找江城子复仇的事情，那是因为他不够分量得到她的重视。他还没有到那种让她需要时时惦记着，时时想着报仇的地步。

她进入游戏是为了玩，首要目标是让自己变强，而不是为了一个无关紧要的人浪费时间。

况且，她深知江城子的性格，知道他就不是管理公会的料。江山公会交在他的手上，迟早会败落下去，江城子也不会得到好的下场。

只是啊，听到说书人说，江山公会已经没落下去，没有人敢自称自己是江山公会的一员，白雾的心有些怅然。

对于这样一个亲手打造出来的公会，白雾不可能没有感情。

曾经的江山公会，每个玩家都以自己是公会中的一员而感到自豪，她离开之前的那段时期，是江山公会到了最繁荣的时刻。

“江山公会，不复存在了呐。”白雾一声轻叹。

她没有对不起江城子，但却真的对不起江山公会，对不起江山公会里，跟着她拼出一个天下的老玩家。

她想起了前段时间看到的孤独剑和狂刀，他们都是对江山公会有很深感情的人，因为她的缘故而离开了江山公会。现在得知江山公会不存在了，他们一定和她一样，内心充满了失落感吧。

曾经的江山公会是她们所有人共同的家，而如今，他们一个个走散了。

偶尔，白雾心里会出现那样的假设，如果当初，她没有让江城子当会长，没有将公会里最高的权利交给白雾，事情是不是会不一样了呢。江城子就不可能安排一些不入流的人进入公会高层，不可能将公会带入颓败之中。

站在城中村的废墟之上，白雾一个人想了很多很多。

落花生是什么时候来的她不知道，泪水流出来了的时候，白雾看到旁边一条白色的绣着有淡淡梅花的手绢，抬头一看，就看见了落花生那张特点鲜明的脸。

“我不知道你具体发生了什么事情，江城子是个渣男，我猜测他以前肯定是得罪过你吧。”

白雾点点头，擦干眼泪后，整个人恢复了淡然和平静：“我听说你和杀手联盟走得很近，我要麻烦你一件事情。帮我通知杀手联盟，我要他们全力追杀江枫子这个人，要多少报酬我自己会付。”

“这点小事我记住了，一定把这个疯子杀到零级，身无分文的地步，你就放心好了。”落花生道。

白雾提醒了一下：“是枫叶的枫，不过他这个人是和真的疯子差不多。”

交代完后，白雾想了想，自己没有其他事情需要处理，于是道：“我要去练级了。”

她只是通知落花生一声，要不要跟来全凭他喜好。

落花生一脸的愁云惨淡：“我真的很想跟着你去玩，可惜这会有重要的事情要忙。我过来时想和你说一声的，唉，要去忙工作了。为了花钱，就要努力挣钱。”

“很不错的觉悟，那你去吧。”白雾挥挥手。

她终于可以好好的练级了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050953"  chaptername="219江山公会呐">加入书签</a>
</div>
