    某处宅院内，郭闿正在饮茶。

    这两天下来，蔡瑁对自己的待遇还算不错，赐了不少的金银珠宝，还赏给了这套宅子。郭闿过得也算是逍遥自在。

    他斜着眼皮看向院门，从外面走进了一名仆从模样的人，来到郭闿旁边：“先生，蔡将军有请。”

    郭闿跟着他来到了蔡瑁的府中，蔡瑁看起来早已等候多时。

    两人聊了很久，等到郭闿再出来的时候，蔡瑁便下令即刻整军，准备攻打长沙。

    “将军！”

    宇文化及刚刚听到消息，就急匆匆地赶到了蔡瑁的府前。看到想要上前阻拦的卫兵，宇文化及大喝一声，斥退卫兵，一人穿堂走巷，来到了后堂。

    看到宇文化及来找自己，蔡瑁有些面露不悦之色，一边低头看着自己手里的竹简，一边问道：“先生这么急找我，有什么事情吗？”

    “当然有事！”

    宇文化及一屁股坐在了座位上。

    蔡瑁朝身边的仆从点了点头，后者捧着酒壶来到宇文化及面前，为宇文化及斟满了一杯。

    宇文化及看着酒杯，叹了口气：“将军啊！我们当初说好，长沙要打，可却不是现在。现在我军整体士气低落，准备也不充足，贸然攻打，万一有所闪失，那就是追悔莫及啊！”

    “追悔莫及？”

    蔡瑁冷笑了一声，道：“岂不闻天予弗取，反受其咎？前番张允攻打长沙，虽然折损兵力不少，但是，反观长沙黄祖，他的兵力也是消耗了大半。我军现在如果攻打的话，岂不是势如破竹吗？”

    宇文化及连连摇头，非常不赞同蔡瑁的看法：“长沙乃是坚城，就算确实如将军所说，但是要打下来，不用上半个月的时间也是拿不下来的。这段时间内，情况瞬息万变，万一刘琦、刘备，甚至是其余三郡、江东有什么变动，将军可想过这些吗？”

    蔡瑁看着宇文化及，满脸的不信，心说我打了这么多年的仗，你小子还想教训我，可别怪我不给你留情面了！

    蔡瑁说道：“我有襄阳在此，就如同铜墙铁壁一般，就算长沙再坚固，难道还能比得过襄阳吗？我攻打长沙期间，自会让蔡中蔡和二人带万余精兵驻守。他们乃是我的心腹，就算周围所有军队全部来攻，也打不下来！”

    “可是……”

    宇文化及道：“沙场争锋，不是嘴上说说就可以的，若是如此，和纸上谈兵的赵括有何区别？”

    “宇文化及！”

    宇文化及刚刚说完，就惹得蔡瑁大怒，大手一拍桌案：“你是什么意思？你的眼里还有没有我！居然敢把我比作赵括！老子打了这么多年的仗，难道还不如你一介书生！我知道，你对我重用郭闿有意见，心生嫉妒，但是也不至于如此吧？”

    “什么？”

    宇文化及听着蔡瑁的话，有些不相信自己的耳朵，似乎有些不能理解。等他反应过来后，他发出了一声声的冷笑：“我会嫉妒他？我阅人无数，这郭闿只不过是个只会哗众取宠的小人！哪里值得我去嫉妒他！既然将军如此器重郭闿，请容在下先行告退了！”

    宇文化及说完，随即拂袖而去，径直朝门外走去。

    两人不欢而散，蔡瑁一人坐在堂内，过了良久，心中有些不快，想到宇文化及自从跟了自己，也还算尽心尽力，不由得心下有些不忍，当下唤来一名仆从，让其带着一些自己珍藏的美酒和礼物去拜访宇文化及，略微表示一下自己的歉意。

    但是，等到侍者带着东西来到了宇文化及的府邸之后，却发现那扇大门前的大锁已经上锁了。

    侍者上前扣门，里面却什么声音都没有了，他立刻将此事回禀。

    这个时候，蔡瑁正在和郭闿谈话，听说了这件事情，差点没把鼻子给气歪了。

    他认定宇文化及是离自己而去，怒不可遏：“我待宇文化及如此倚重，将他奉为军师，他却离我而去，如此无情无义，我焉能饶他？”

    说着，蔡瑁就要派兵去追赶宇文化及，但是却被一旁的郭闿拦下了：“将军且慢！”

    蔡瑁看了看郭闿：“郭先生有什么话说？”

    郭闿道：“在下完全能够理解宇文大人，我不过一介布衣，被将军如此提拔重用，大人心生不满也是情理之中。所以，我想，将军当以仁义待之，任其去留，正好向天下彰显自己的恩德。而且，现在将军当务之急是要将重心放在长沙的战事之上，而非这些事情。”

    “哎……知人知面不知心啊……”

    蔡瑁叹了口气：“没想到宇文化及竟然会背我而去！罢了！我看郭先生见识不凡，就请担任我军军师，即日起，出兵长沙！”

    郭闿闻言，大喜过望，当即跪在地上：“闿谢将军大恩！”

