    “你的两只手都无法再用了，毒会逐渐夺走你的一切。”

    麦哲伦宛如地狱撒旦般的声音响起。

    直接宣判了路飞的死刑。

    没有特制的解毒剂，路飞只会在无尽的痛苦之中死去。

    毒素的蔓延，路飞的状态越加不好。

    浑身颤抖不停，沾染毒液的手更是抬都抬不起来。

    毒毒果实的可怕，完全呈现在观众们的面前。

    嘭！

    路飞彻底坚持不住了，身体根本没有办法控制。

    一个踉跄，便跌倒在地面上。

    双眼的瞳孔不断收缩，甚至连惨叫的声音都要发不出来了。

    胜负以成，麦哲伦扭头就准备去扫荡其他的动乱。

    可就在这时。

    身后再度出现了动静。

    “真是不死心！就那么想救出你的哥哥吗？”

    麦哲伦的心中也有些佩服路飞了。

    沾染了大量的毒液，居然还有着如此坚韧的意志。

    嘭！嘭！嘭！

    不断挣扎想要重新站起，重新战斗的路飞，为了克制脑海中的痛苦，竟然直接让脑袋去撞击着地面。

    企图转移注意力，让自己的精神重新凝聚起来。

    一声声的碰撞，让许多观众们心中也是不由地震撼。

    正如麦哲伦所说，路飞想要救出哥哥的想法实在太过强烈。

    --虚无空间。

    “真的还能坚持吗？”

    “没有办法了，麦哲伦监狱长的实力太强大了。”

    “是呀，毒毒果实的能力确实太恐怖。”

    “坚持下去还有意义吗？那根本不是常人可以对付的存在啊！”

    “......”

    海贼世界的观众们内心都涌现出一丝不忍。

    但更多的人心中更希望麦哲伦彻底抹杀掉路飞。

    不论怎么说，路飞也是海贼。

    他的哥哥艾斯更是海贼中四皇白胡子的二番队队长。

    在这个海贼盛行的世界，世人对于海贼还是非常痛恨。

    推进城。

    哗啦啦。

    咚！

    艾斯一拳砸在了地面上，心中焦急如焚。

    未来自己的弟弟奋不顾身来到这里拯救自己，可却连自己都陷入了险境。

    他宁愿就这样死去，也不想连累到自己的弟弟。

    一股自责的感觉从内心深处涌现。

    脑海中突然浮现出当初的一幕幕，小时候兄弟三人是如何的快乐。

    萨博的死亡，艾斯的出海，直到阿拉巴斯坦与路飞的重逢。

    再到自己去追击黑胡子蒂奇，反而却被打败。

    要不是因为自己，路飞也不会这样。

    而且不久的未来，甚至还会因为自己而爆发一场大的战争。

    身为白胡子的儿子，他对于老爹的身体也很了解。

    本就年迈的身子，还要去参加那样的战争。

    结果如何根本无法预料！

    草帽海贼团。

    “嘭！”

    “可恶，就这样结束了吗？”

    一拳砸在墙壁上，顿时尘土飞扬。

    路飞的眼神中充满了不甘。

    无法救出艾斯，一切都是没有意义的。

    而想要达到这一点，那就只有一个办法。

    那就是力量！

    只有拥有了力量，才能做到。

    本来还因为掌握了高级武装色霸气而有些开心。

    但现在已经烟消云散。

    他明白，这还远远不够。

    武装色霸气的特性他也了解了些许。

    有着武装色霸气应该就能抗住麦哲伦的毒液。

    可是，海军的战力可不只是一个麦哲伦。

    他真的能够在未来解救出艾斯吗？

    这一刻。

    路飞的心中充斥着怀疑。

    ......

    视频画面。

    挣扎片刻，路飞终于重新站了起来。

    没有丝毫犹豫，抬脚便再次向着麦哲伦冲了过去。

    即便浑身都是疼痛，尽管体力的消耗让他精神越来越差。

    但，在没有救出艾斯，他又怎么可以放弃？

    “明明就那么闭上眼睛的话，就能轻松许多了。”

    麦哲伦心中再度滋生些许恼怒。

    他从开始就没把路飞当成是自己的对手。

    可任谁都会被烦人的苍蝇而感到心烦。

    自己没有当场格杀路飞，就已经是非常大度了。

    “橡胶手枪！”

    路飞可不管这些，越加昏沉的脑海中唯一剩下的意念。

    就是击败眼前的阻碍，然后拯救艾斯。

    攻击眨眼即至，可却被对方轻松就给躲开。

    紧接着，麦哲伦抬手抓住了路飞的手臂。

    一个大力。

    嘭！

    狠狠将其砸在地面上，瞬间尘土飞溅。

    本就勉强的身体，经过这一下重击，几乎直接失去了意识。

    “真愚蠢，为何要做到这份上，波特卡斯.D.艾斯是马上要处刑的大罪人，你是想救他出来的入侵者，这一切的罪行，我都不会饶恕。”

    “艾斯在马林梵多被处刑，是法律的绝对判决，你什么都办不到。”

    作为海军的立场，麦哲伦的话几乎没有任何的问题。

    许多观看的海军观众们，心中一股极强的正义感涌现出来。

    身为海军，就是要制裁这些不法之徒。

    无论路飞的兄弟之情有多么浓厚，但在法律面前也必须俯首。

    麦哲伦的一席话，直接惹怒了路飞一样。

    “吵死了！”

    路飞的拳头不断向前伸出，向着对方发动了攻击。

    可此时的他就像是陷入了幻境一样，一拳又一拳的攻击，居然没有一拳就打到对方。

    攻击从麦哲伦的脑袋两边不断飞过。

    麦哲伦甚至连躲都不用，对方视线严重被影响。

    “只是心痛...”

    “橡胶图章！”

    还没等麦哲伦说完，路飞一脚又踹了过去。

    可惜，此时的路飞甚至连敌人的位置都看不清楚。

    这一脚居然直接踢到了灼热地狱的火焰之中。

    一瞬间。

    他的脚上就燃起了火焰。

    “好烫！好烫！”

    “已经够了吧。”

    话音刚落，麦哲伦的眼神突然一凝。

    “二档！”

    只见路飞再度开启了二档模式，蒸汽烟雾瞬间从体内涌出。

    看到这一幕，麦哲伦也不打算再浪费时间。

    “毒龙！”

    浓稠的毒液顿时浮现，他的全身都被毒液所覆盖。

    紧接着，几条狰狞可怖的毒龙瞬间浮现。

    “把艾斯...给我...还回来！”

    路飞一声大喊，奋不顾身般冲向了面前的毒液之龙。

    嗖！

    一个跃起，便以极快地速度冲了过去。

    可麦哲伦的毒龙速度更快，瞬间便张开了血盆大口。

    对着冲来的路飞一口就咬了下去。

    那可是剧痛组成的毒龙，可想而知路飞的下场会是怎么样！

