    青阳宗，大殿内。

    五大长老正围着一人，激烈的讨论着。

    那人嘴唇发白，脸色苍白，呼吸似有似无，仿佛一个活死人。

    这个人正是石昊天。

    此时的他，只剩一口气。

    若不是昨晚他凭借着化境实力的底蕴，及时跑回青阳宗，加上五大长老的出手相救，他现在已是死人一个。

    “诸位，我提议现在就去捉拿叶南风，用叶南风的血来洗刷咱们青阳宗的耻辱！”

    一个留着短胡子的长老面红耳赤，愤愤的说道。

    他们已经从石昊天口中得知，石有为、方正海都丧命在叶南风之手，就连之前的吴商利成为废人也是拜叶南风所赐。

    就连宗门内，天赋上等的石昊天也被叶南风废了修为，差点被打死。

    叶南风已经成为青阳宗头号仇敌。

    “石长老，我觉得此事得从长计议，不能因为石有为石昊天是你的亲人，便让青阳宗如此大张旗鼓的去杀人！”

    一个面色枯槁的长老出声道。

    短胡子长老叫石建树，是石昊天兄弟的大伯。

    这个长老认为石建树是因为个人私情，才发出这么大动干戈的建议。

    “厉长老，你这是什么话？”

    石建树怒目看着厉长老，大声说道，“现在青阳宗已经有两个弟子被叶南风废了，两个弟子被叶南风杀了！难道这等大仇，我们青阳宗就眼睁睁的看着叶南风逍遥在外？

    咱们青阳宗的颜面何在？”

    另外两个长老也开口说道。

    “我同意石长老的提议！叶南风如此欺辱青阳宗，我咽不下这口气！”

    “我也同意！若不杀了叶南风，青阳宗定会被武道同仁笑话！”

    两人愤愤不平。

    最后的一个长老留着白须，则是闭着眼睛假寐，似乎在冥想着什么。

    厉长老有点不爽的看了看石长老一眼，不悦的说道。

    “青阳宗的颜面就是被你的两个侄子败光的！”

    随后，他环视了一下刚才出声的两个长老，继续说道。

    “叶南风杀了咱们的弟子，定当付出代价！但前提是我们知道叶南风的实力！若是我们解决不了他，现在就跑去报仇，那跟送死有何区别。”

    石建树三人闻言，尽皆不敢说话。

    厉长老说得有道理。

    连化境大成的石昊天都险些死在叶南风手中，叶南风的实力不容小觑。

    一时之间，整个大殿陷入沉默中。

    “各位……各位长老……叶南风……化境大成……”突然，石有为断断续续的发出声音，说道，“但……他的真正实力……应接近……化境圆满……”接近化境圆满！四位长老心中震惊不已！那位闭眸假寐的白须长老猛的睁开双眼，眼中充满不可思议之色。

    要知道，他们五位乃是青阳宗长老，个个修武四十载以上，如今最高的修为也不过是化境大成。

    而接近化境圆满，只有白须长老一人。

    这叶南风还未三十岁，便拥有如此惊骇的实力，着实恐怖。

    一对一的话，在场的五人都没百分百把握拿下叶南风。

    “石长老，那叶南风真是匪夷所思，年纪轻轻便这么厉害，你倒是说说该如何去捉拿？

    是不是你去？”

    厉长老阴阳怪气的揶揄石建树。

    石建树脸色有点难看，只能望向白须长老，说道，“大长老，你说句话。”

    大长老心事凝重的想了想，方才缓缓说道。

    “我看捉拿叶南风一事，得等到掌门和秦峥嵘出关后，方能定下。”

    “最快也得等到黑风山大会结束后，再处理叶南风。”

    石建树听完，有点恼怒，可是不敢多言什么。

    那两人是青阳宗最强之人，目前也只有他们有把握捉拿叶南风，一雪青阳宗耻辱。

    “叶南风……有……黑风山令牌……”石昊天再次开口。

    石建树神情一怔，脑海中闪过一个想法，急忙问道，“侄子，你是说叶南风有黑风山令牌，他会参加黑风山大会？”

    “嗯……”石昊天气若游丝的应道。

    “大长老，既然叶南风会参加黑风山大会，那便让掌门在会上将他处死，一扬青阳宗的威严！”

    石建树快速的对大长老说道。

    “这样也可以。”

    大长老微微点头。

    其他的长老也微微颔首，表示同意。

    “那便让那个臭小子多活两天！”

    石建树恶狠狠的说道。

    就在这时，大殿大门被撞开。

    一个慌慌张张的人影穿进大殿。

    “杀人了！杀人了！”

    那人左手抱着右臂，一进门便跪倒在地，惶恐道，“长老们，有一个黑衣青年杀上宗门，他一出手便把小六给杀了！”

    蹭的一声。

    长老们齐齐站起来，脸上怒容隐现。

    “竟有人如此放肆！敢在青阳宗杀我弟子！”

    石建树怒吼一声。

    “莫非是那个人叶南风？”

    几个长老同时想起叶南风。

    敢如此胆大妄为，杀青阳宗弟子，也只有叶南风一人。

    “他竟敢前来！莫非以为咱们青阳宗真是好欺负！可随他肆意揉捏不成？”

    大长老一双浑浊的眼睛，冷光乍现。

    堂堂青阳宗竟被一人杀到家里来，大长老也顾不上之前周全的考虑。

    其他四位长老脸色极为难看，就连之前提倡不可大动干戈的厉长老也忍不了。

    “走！既然他送上门，那我们便让他有来无回！”

    大长老沉声道。

    单打独斗的话，他们是没把握拿下叶南风。

    大长老心中已有底，只要他们五人联手，叶南风绝不是他们的对手。

    旋即，五人气势凌人的赶往大门处。

    此时，大门处已经被青阳宗的弟子们围得水泄不通。

    他们都是被胖子的叫喊吸引过来的。

    他们绝大多数都攥紧拳头，目露敌意的盯着门前一黑衣青年，可谁都不敢出手。

    毕竟守门的小六乃是实力在门中算是不俗，却被这个黑衣青年一招毙命。

    谁不敢贸然出头，生怕自己的下场跟小六一样。

    “哈哈！青阳宗不过如此！”

    叶南风扫了他们一眼，哈哈一笑。

    一众青阳宗弟子尽皆脸色涨红，无比羞怒。

    一些刚烈之人更是握紧拳头，仇恨的盯着叶南风，纷纷叫嚣要联合起来手刃这个狂妄之徒。

    可是下一秒，这些刚烈之人便偃旗息鼓，无人敢动。

    只见，叶南风的手掌分别按在两个黑石麒麟之上。

    没有半点声响发出，两个黑石麒麟化为一堆砂砾，洒落满地…… 

