    欧冠决赛，德国奥林匹克球场

    六月六日晚二十点四十八分二十三秒。

    当拉基蒂奇突然从禁区外围后插上，出现在皇马小禁区内，接到伊涅斯塔的横传，左脚扫射，将皮球送进皇马的球门时，整座球场呈现出了非常吊诡的一幕。

    占据过半人数的皇马球迷所在看台鸦雀无声，而巴萨球迷所在的看台却爆发出了犹如山崩地裂般的欢呼与喝彩，所有的巴萨球迷都疯狂地冲出座席，疯狂地嘶吼着。

    球场内，拉基蒂奇在扫射破门后，转身亲吻了自己的右手无名指，快速飞奔向场边，巴萨的球员则是一个接着一个地朝着他跑来，要跟他一起庆祝这个精彩的进球。

    这是本场比赛双方的第一脚射门，结果巴萨只攻了一次，就洞穿了皇马的球门。

    库尔图瓦面对这近在咫尺的射门，真的也是无能为力，满脸的郁闷。

    毫无疑问，这是一个精彩的进球，同时也是一次非常叫人意外的进攻！

    ……

    巴萨本场比赛的首发阵容并不叫人意外，门将是特尔施特根，后防线是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，布斯克茨拖后，伊涅斯塔跟拉基蒂奇居中，前场是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的三叉戟组合。

    跟皇马相比，巴萨可谓是人员齐整，无伤无病，再加上本赛季的欧冠修改了规则，也没有任何球员停赛，以满员的阵容应对皇马，并且从比赛一开始，就直接进入了状态。

    皇马这一场比赛也是排出了最强的阵容，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是马斯切拉诺拖后，大卫·席尔瓦和托尼·克罗斯搭档，前场是阿扎尔、杨阳跟哈梅斯·罗德里格斯的组合。

    安排马斯切拉诺首发，这很明显是为了稳定中场，但安切洛蒂的开场思路还是想要抢一下开局，争取打乱巴萨的节奏，争取到更多的控球权和主动权。

    这一点，跟杨阳的想法很不一致。

    杨阳之前给安切洛蒂的建议是求稳，因为巴萨拥有两周的准备时间，这是非常大的优势，而皇马没有必要去跟对手抢开局，这风险太大了，而且皇马也不知道巴萨到底准备了什么杀招，恩里克不可能在两周备战期没有任何准备吧？

    这是安切洛蒂执教皇马的最后一场比赛，又是如此关键的欧冠决赛，意大利人更想要一个体面的完结，他不希望球队踢得狼狈，他更想踢出那种美轮美奂的攻势足球，最好是全场压着巴萨打，完全压制对手。

    但很明显，安切洛蒂赌输了！

    恩里克的开场战术非常叫人意外，甚至撇开对立的身份不说，可以用惊艳来形容。

    刚才的这个进球并非是偶然，而是巴萨针对皇马的防守所制定出来的，非常有针对性的安排，这应该就是恩里克两周集训的成果之一。

    这一次的进攻发起者依旧是后防线，但真正的转折点是梅西。

    巴萨的右边锋从前场直接退回到了中后场，甚至比拉基蒂奇和伊涅斯塔还要靠后的位置，接应中后场出球后，侧过身，左脚轻巧地送出了一脚斜长传。

    梅西的斜长传精准地落到了皇马后防线的左路，阿尔巴快速沿着左路插上来，抢先一步停给了禁区左侧的内马尔，迫使马斯切拉诺不得不第一时间跟过来。

    与此同时，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多选择往右路拉开防线，有的放矢地为中路拉出空间，同时也为自己跑出空挡，如果皇马中卫不跟防，内马尔和阿尔巴在左路一次二过一配合，直接传到后点，以葡萄牙人的得分能力，也是致命的威胁。

    皇马中卫跟防了，但中路就空出来了，在这个时候，内马尔一对一面对马斯切拉诺时，并没有蛮干，而是晃出一个角度后，横传到禁区内，伊涅斯塔快速后插上，在马斯切拉诺身后接球直扑禁区，将拉莫斯也吸引了过来。

    最后一个插上来的是拉基蒂奇，他将跟防他的大卫·席尔瓦挡在了身后，轻松地左脚扫射命中，为巴萨首开纪录。

    这个时候距离开场仅仅两百零三秒，也就是不到三分半钟。

    整个进攻套路都是非常颠覆的，跟过往的巴萨进攻完全不同。

    梅西竟然放弃了前场的威胁，回撤到了几乎跟布斯克茨持平的位置，接球后斜长传发动进攻，这在以前是难以想象的，可这一场比赛却出现了。

    恩里克肯定跟梅西达成了共识，否则的话，阿根廷巨星不可能做出这么大的牺牲。

    还有，前场的另外两名巨星内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在这一次的进攻当中，很明显都是在为后插上的伊涅斯塔和拉基蒂奇拉开防守空档。

    前场三大巨星都在为队友服务，这绝对让所有人都惊掉了下巴。

    最后就是巴萨的后插上战术，在以往任何时候，巴萨两名中前卫一般都是只上一个，但这一次，由于梅西回撤得很深，伊涅斯塔跟拉基蒂奇两人竟然同时插上，直接攻入到禁区。

    从阵型来看，在那一刻，伊涅斯塔和拉基蒂奇反而更像是前锋，梅西更像中场。

    除了球员跑位和配合套路的不同外，巴萨开局的这一次进攻配合打得十分精炼，从梅西的斜长传到阿尔巴把球停给内马尔，再到内马尔晃出角度，伊涅斯塔后插上横传，拉基蒂奇推射，都是小范围内的配合，但却打非常快，非常精炼。

    在整个进球过程当中，没有任何一个人拖泥带水，导致皇马的防守也是防不胜防。

    这就足以证明一点，这个进攻套路巴萨是经过长时间磨合演练过的，不然不可能有这样的默契，一次就打出这样的配合。

    ……

    在看到拉基蒂奇扫射破门后，场边的路易斯·恩里克整个人都跳了起来，高举双手，径直冲到了场边，大声地欢呼了起来，朝着场内的球员呼喊。

    “太棒了！太精彩了！”

    “看到了没有？看到了没有？我们的配合打出来了！”

    “哈哈，太神奇了，你们表现得太棒了！

    “继续这么踢，冠军将属于我们！”

    毫无顾忌地放声呼喊，显示出了路易斯·恩里克此时此刻内心的振奋与激动，也间接证明了一件事，那就是这一次的配合是巴萨有的放矢的结果，而不是偶然。

    恩里克在激动过后，重重地吐了口气，转身走向了教练席，余光却看到了皇马教练席前眉头紧锁，满脸震惊的安切洛蒂，心中那叫一个得意。

    这是他过去两周精心准备的，专门为了克制皇马而设计的进攻套路。

    对于巴萨这样的豪门球队来说，打出什么样的配合都不值得大惊小怪，可唯独让前场的三大巨星同时为后插上的队友作伐，这就非常叫人意外了。

    这战术很高明吗？

    不，一点都不高明，甚至可以说是耳熟能详。

    不就是中场球员的后插上吗？

    对，它不高明，但对于巴萨这样的球队来说，想要实现却极其困难。

    巴萨能够踢出这样的进攻，最大的挑战不在于球员的技术能力和战术素养，这些都不是问题，关键在于如何说服前场的三大巨星，让他们心甘情愿地接受这样的安排。

    让梅西回撤到近乎后腰的位置，让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在恰当的时候为队友拉开防守球员，让内马尔拿球晃开空间为队友做球……

    对于三大巨星来说，这些都是巨大的牺牲！

    可恰恰就是他们的牺牲，为巴萨换来了一次极其罕见的，开场三分多钟就领先的绝佳开局。

    这可是欧冠决赛！

    一场九十分钟内定胜负的比赛！

    开场三分钟就领先，这对任何球队来说，都是极其巨大的优势！

    路易斯·恩里克想到这里，忍不住就想要放声大笑。

    ……

    我中招了！

    安切洛蒂紧紧皱起了眉头，咬牙忿恨，悔不当初。

    他开始后悔，自己应该听杨阳的建议，不应该在如此关键的重要比赛里，在对手拥有长时间精心准备的情况下，还在幻想着能够像以前那几场比赛一样，用美轮美奂的足球去干掉巴萨，可结果，他的开局战术把皇马推进了绝境。

    他跟所有人都一样，都没有料到路易斯·恩里克到底为皇马精心准备了什么，但是，如果他采取稳妥战术，开局求稳，那这一次的进攻也许就不能奏效了。

    可这个世界上压根就没有后悔药，没有如果。

    开场三分钟就一球落后，接下来的比赛怎么办？

    这是一个摆在安切洛蒂面前的重大难题，他必须要尽快拿出解决方案！

    可现在，对于皇马来说，最重要的已经不是技战术层面的问题，而是军心会不会乱？球员会不会动摇？

    主教练开场首发战术被对手抓住漏洞，打了一个措手不及，还攻入一个球，这让场上的球员心里头会怎么想？

    安切洛蒂不知道，也没有把握。

    在他身后教练席里，齐达内伸手捂住了脸，不住地摇着头。

    他没有猜到会是这样的结果，可现在却也跟安切洛蒂一样，十分后悔。

    杨阳是对的，今晚面对巴萨，对攻就是找死！

    用杨阳的说法，这不符合孙子兵法的用兵要义！