

    向晚瞄过去，半开玩笑半认真地说：“既然是悄悄话，当然是不能告诉你的了。”

    “……扎心了。”唐元初捂着心脏，往后一仰，倚在椅子上，眼睛却盯住谢绾绾。

    然而，她头也不抬。

    “不过……”向晚微笑，“你可以单独问人家嘛，反正都住在一个屋檐下的，不是么？”

    这话就有点暧昧了。

    满桌的人都看过来。

    意识到什么，一个个笑而不语。

    谢绾绾从来不是一个害羞的人，可这会儿，心却怦怦跳……然后，又嗖嗖地凉。

    眼皮垂着，她拿着酒杯，默默的喝。

    一个人喝。

    不敬酒，也不跟人交流。

    唐元初尴尬地咳嗽，“吃菜，咳咳，大家吃菜。”

    赛里木笑话他，“怎么你也咳起来了，被老大传染的？”

    唐元初瞪他一眼，“知道就好。”

    白慕川：“都废什么话呢？能不能有点正形了？”

    众人：“……”

    领导的精神，他们领会不到。

    吃饭，需要什么正形啊？

    白慕川一说话，气氛就严肃不少。

    大家还在聊天，但没有嬉皮笑脸。向晚扫一眼白慕川，寻思这样下去该怎么办，要怎样才能撬开谢绾绾的心锁，让她心甘情愿地配合……

    这时，一阵突兀的电话铃声突然响起。

    不是一个人，是两个人的手机都在尖叫。

    一个是权少腾，一个是白慕川。

    权少腾看一眼手机，立马放下筷子，神情严肃起来。

    “喂……说！”

    “什么？”

    “好，我马上到！”

    ……

    他说完，正准备跟白慕川讲话，白慕川就开了口，“我知道了！”

    “……”

    两人的脸色都颇为冷峻。

    一桌子人，都停下了吃喝，紧张地绷着。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    吃个饭而已啊。

    就想好好吃个饭，也这么不省心吗？

    向晚也抬头朝白慕川望去，他回视一眼，脸色有点难看，说话的时候，又看向程正，“你妹妹，说是被人跟踪了，现在很害怕，躲到了试衣间里，等着救援……”

    程正皱眉，“哪里？”

    白慕川指了指地板：“一楼的优衣库。”

    “……”众人不吭声。

    这就尴尬了。

    程馨为什么会跑到这里来？

    知道他们吃饭，跟踪他们来的？

    这个妹子，真是个谜一样的存在。

    程正，“我下去看看。”

    “小白——”权少腾不等白慕川回应，拉开凳子，抢过话，“王威刚来电话，疑似目标出现……”

    “疑似？”白慕川凝眉。

    “对！”权少腾看看他，又瞄一眼桌上的人，“可能是我们要找的人！”

    叶轮……

    出现了？

    向晚立马一震。

    找到他，一切真相就会大白了。

    大家都很迫切，权少腾却说：“他出现在经纪人家附近的一个商场，王威和他有一段距离，现在人已经跟过去了，应该很快就会有消息。”说到这里，他抬腕看看时间，“饭我就不吃了，先过去看看。”

    白慕川点头：“好，小心。保持联系。”

    “嗯！”

    权少腾和程正一前一后离开了。

    好好的一个饭局，又吃残了。

    大家重新坐下，说些不着边的话。

    不到十分钟，程正回来了，后面跟了一个弱弱低头的程馨。

    “我来拿外套！”程正解释，站在门口，让梅心把他的外套递过来。

    程馨却往里看了一眼，“那个……那个哥，我还没有吃晚饭呢。”

    这货为了融入圈子，算是把脸面都豁出去了。

    程正面孔一沉，表情极是难看。

    他正要训人，程馨却突然看见了什么似的，笑了起来，“苗姐姐，你也在这里啊！真是太好了……”

    说着，她就自动走了进去。

    苗梓晨微微尴尬，“嗨！程馨，你也来了？”

    “是啊！碰到你们……真是太好了。”

    苗梓晨一笑，接不下去。

    大家都是同事，在这种情况下，换了谁都会骑虎难下，肯定会邀请坐下来一起吃。不过，向晚已经彻底败坏了兴致，不想做这种“大多数人眼中的老好人”，程馨刚刚坐下，她就站了起来。

    “我吃好了。今天的工作还没有完成，得先回去了。”

    “……”程馨尴尬，苗梓晨也尴尬。

    向晚微笑，“你们慢用，我先去买单。”

    她要走，白慕川当然不会留。

    谢绾绾见状，把杯子里最后一口酒喝光，也跟着站起来。她比向晚更直接，一句话不说，也不跟谁交代，拎着自己的包，转身就走……只不过，多吃了两杯酒，她双颊通红，转身时，双脚有些走不稳。

    见状，唐元初也默默起身……

    梅心东看看，西看看，吃不下去了。

    “那个……我好像也有点事，先走了啊。”

    丁一凡看看大家，跟着站起来，“你们慢吃！”

    这饭，还怎么吃？

    程馨坐在原地，尴尬得满脸通红。

    这不是明显排斥她吗？

    太不给面子了。

    她生气，口无遮拦，“你们这是几个意思？”

    众人微怔。

    向晚，“你慢吃。”

    谢绾绾哼声，人已经走远，她跟了上去，与谢绾绾说完。只有丁一凡和赛里木很不好意思，在原地多留了一下，不停对程馨笑，“你慢慢吃啊，我们来得早，都已经都吃饱了，队上还有事，先走了……你不着急，你不着急，慢慢吃。”

    “……”

    众人鱼贯而出。

    程正站在门口，一动不动。

    等人都走光了，他才冷冷问：“现在开心了？”

    程馨呆滞的脸终于回神，委屈地撇唇，生气起来，“我又没有说谎，真的有人跟踪我嘛，一直跟着，快把我吓死了，我这才匆匆进了优衣库，拿一件衣服就躲到试衣间去打电话的……”

    程正，“为什么不给我打电话？要打给白慕川？”

    程馨扁着嘴巴，“你是技术队的啊，又不管这些事。再说了，如果真遇到坏人，你打得过人家嘛……”

    “……”这句话能活生生把人气死。

    程正恨不得拂袖而去。

    可谁让这是她的表妹呢？

    “我告诉你程馨，以后再玩这种小把戏，我不会再管你——”

    “你已经警告过了。”程馨委屈地拔高了声音，“我也已经告诉过你，我没有玩小把戏，我也不知道你们在楼上吃饭，我只是恰好过来逛街，恰好遇到有人跟踪我而已！”

    “哼！好自为之吧你！”

    换谁都不会信。

    程正？当然也不会。

    “走！”他把外套搭在肩膀上，拿着包就要走人。

    程馨委屈到了极点，“哥……”

    苗梓晨有点看不下去了，“师哥，要不我们找个地方，带程馨先吃点东西垫个肚子。你也消消气……”

    程正原本平静的脸上，突然烦躁。

    他是一个斯文有礼的人，尤其对苗梓晨，向来很照顾，最近更是想要准备和她发展一下关系。这姑娘对他不错，各方面条件也都不错，可以说很符合他最初的择偶标准，也符合他曾经对向晚说过的现实——找一个合适在一起的人，不用花费太多心思，不用浪费人生的时间，不需要去在意感情的意义。

    原本，他是想好的。

    想好，这辈子就这样。

    找一个妻子，生一个孩子，过平常人都在过的日子……

    他已经妥协，

    对自己妥协，对所有人妥协。

    放弃蠢蠢欲动的感情。

    放弃她。

    可这一刻，当苗梓晨站出来，老好人似的和稀泥，为程馨说话的时候，他突然有一点厌烦。

    为什么不能有点个性？

    好的就是好的，不好的就不好的。

    为什么她就不能有自己的立场？

    “走吧……”

    他心里窝着火，语气却软下来。

    一颗心，悲凉。

    不是那个人，就不是那个人。

    其他人再好也不是她，怎么看都不会像她那么好……

    苗梓晨喜欢他。

    他已经用尽力气，还是喜欢不上。

    “今天晚上，就不该来吃饭。”

    ……

    回去的路上，向晚很担心。

    权少腾那边没有消息，谢绾绾那里又没进展。

    他们着急，又不能逼得太急。

    谢绾绾的性格与普通人不同，她太容易走极端……

    最后，她把希望寄托在唐元初身上。

    左想右想，忍不住给他发了一条消息。

    “女人要的幸福，无非是有那么一个人，陪伴、保护，将她珍藏，风里雨里，都能把她温暖。她们要的不多，更不敢奢望全世界。只是希望，就算她有再多的不堪，你仍然把她当成全世界。爱她，就给足够多的包容……包容到你认为自己的心，都快包容不住，也要再包容一次。”

    发送……

    嘟！

    她心里矛盾。

    这段话有点中二，文艺。

    提醒得不够到位，她怕唐元初不理解，又实在不知怎么开口……

    “干什么？”白慕川看了她一眼，“跟谁发消息呢？”

    “一个男人！”向晚似笑非笑。白慕川哼一声，不搭她那个茬儿，而是专注地盯住她，突然问：“你说，叶轮为什么会突然出现？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，月底最后一天了，月票不要忘了哦，到月底不投会清零的。

    双倍，双倍，双倍中……捂脸。

    谢谢支持慕川向晚！

    