
到时候，想要逼问龙虎山掌教天惶巨妖陨落的真相，并且为自己的主人报仇，也就真正有了希望！

这就是兔二的计划——这个计划，对它自己和玉藻前都有好处。而且两人关系极好，本来也是朋友之间的彼此帮助。

所以玉藻前当然没有拒绝的理由。

不过，它又笑道：“现在说这些，都还有些远了。走一步看一步吧，咱姐妹俩好久没有聚了，今天就好好在一起玩玩。来人啊，今天咱们青丘宫办游园会。那须野的正经妖怪，都可以来参加。”

好！

兔二也点点头，笑得更开心了。

毕竟它也是个爱玩爱闹的性格，能够和玉藻前一起放松放松，邀请一些没有做过恶事的妖怪前来青丘宫一起游玩。也是一件不错的事！

更何况，恐怕很快就要进入激烈的战斗状态，现在不放松，未来很长时间都会忙忙碌碌了……

与此同时，就在兔儿和玉藻前见面、并且交谈了关于神御天统大会的一些信息之后，傅洋和维可、熊爷三人，也已经抵达了jr电车的那须町站。

根据之前被武田步武鲜血激活的八尺琼勾玉仿品投影地图显示，真正的八尺琼勾玉就在这个地方。

日国的电车站，一般都有很多叫卖的便当——也就是快餐。只是就算傅洋等人不怎么喜欢日过，也不得不得承认，日国人在做事情上真的是精益求精！

就算是电车站推着小摊儿贩卖的便当，味道都堪比许多高档饭店。所以，本来就是吃货的三人，边嘴馋的上前买了几份，很快吃光了……

傅洋笑着擦了擦嘴，说到：“走吧，咱们先出车站去。然后找个安静隐蔽的地方，再召出那八尺琼勾玉仿品，利用投影地图看能不能发现真品更详细的位置。”

没想到，熊爷这家伙见刚才的jr电车已经开走，这那须町站也是一个小车站，此时站台上除了卖便当的人就他们仨了。顿时眼睛滴溜溜一钻，从傅洋怀里跳出来落到地上，飞快地跑向那便当车。

嗯？

傅洋眉头一皱，不知道这死胖猫想干嘛。

它跟个肉球一样冲到了那便当大叔面前，蹲在地上，歪着头卖萌。

“哟？这不是刚才那只可爱的胖猫咪么？还没有吃够，觉得我的便当好吃啊。哈哈哈！我的厨艺，果然很不错嘛。”

他显得有些得意，笑眯眯地和熊爷说话——当然就是存了逗弄宠物的心思。

但无论如何都没有想到的是，对方竟然真的人立而起，开口说话了：“小鬼子，你的便当还挺好吃的。能让爷吃，是你的荣幸。”

便当大叔的笑容，一瞬间凝固在了脸上。紧接着，是一阵海啸般袭来的深深恐惧感！

“你你你……猫，猫咪说话了？”

他吓得语无伦次，踉跄后退。然后跌在地上，浑身发抖。想要逃命，却发现腿软得根本站不起来啊。

而熊爷则是张开它的血盆大口，张嘴猛然一吸！

呼呼呼……

一阵狂风卷起，小推车上面所有的便当食物全都被卷了起来，进入了熊爷嘴里，瞬间消失不见了。

咕叽咕叽。

熊爷腮帮子鼓起，一边心满意足地咀嚼着，一边走到卖便当的大叔身旁。伸出小爪子拍拍他的肩膀：“小鬼子，你这心理素质也不太行啊。这就吓尿了？”

“妖怪！妖怪啊……”

便当大叔吓得大叫起来，却被熊爷瞪了一眼：“再叫，就吃了你！”

果然，对方不敢叫了。自己主动用双手握着嘴，发出呜呜呜的声音，眼睛里都是泪水。一个大男人，跟委屈的小媳妇儿似的。

熊爷瘪瘪嘴，丢给他一张大额日元：“反正就这些，够不够就不知道了。走了走了。”

说着摆摆手，迈开小短腿儿朝傅洋和维可走去……

傅洋一脸无语的表情：“你个死胖猫是不是心理变态啊？去吓唬一个普通人干嘛。”

熊爷斜着眼睛：“爷就多吃几口饭，还是给了钱的。傅小子你就这么啰嗦。想想你，把人家的六本木金融中心和江户塔都给暗算了……”

“我不是，我没有，你瞎说！”

傅洋立刻否认三连。

坚持表示，那完全是意外，是武田步武自己不小心。不得不说，这脸皮，也是厚的可以啊！

无论如何，刚来到那须町的小插曲告一段落。

傅洋三人已经进入了城市的范围。

那须町不大，人口也不过百万上下，相当于华夏国内的一座县城罢了。也没有什么高楼大厦，但胜在清净和干净。

傅洋闲庭散步，走着走着，竟然走到了那须町边缘的一座废弃工厂里。

维可环顾四周，便提议道：“好了傻洋，这儿应该没人，就在这里看吧。”

傅洋点点头，取出那八尺琼勾玉仿品，准备再次激活投影地图、感应真品的位置所在。维可和熊爷则是期待低看着……

可就在这个时候！

突然就有一个吊儿郎当、不怀好意的声音从不远处的厂房里响起。

“哟呵呵，没想到这种地方，竟然还有人来啊？看样子还是年轻情侣咯。难不成，是来打野外炮的吗？”

哈哈哈！

还有好几个同样嚣张和猥琐的笑声响起。然后，几个穿着皮衣皮裤，头发染的五颜六色的不良青年，就出现在了傅洋他们面前。

傅洋眉毛一挑，不动声色地收起了勾玉，淡淡地说到：“果然，不管在什么地方，都有社会渣滓存在的。只不过，这日国的渣滓率稍微高了点。竟然连这种荒郊野外的废弃工厂里都有。”

这些话，他是故意用日文说的。所以那几个染发的不良少年，听得清清楚楚明明白白。

正想要发怒，突然看到旁边的维可，一个个脸上都露出了震惊的表情。然后眼睛里就都是贪婪！

太漂亮了！世界上竟有如此美丽的女人？和她一比，什么明星偶像，都是浮云啊。

刚才因为隔得还是有一些距离，这废弃工厂里又荒草丛生。不良青年们只隐隐觉得傅洋维可是情侣，却没看清楚长相……

现在一见，惊为天人！

咔嚓！

其中领头的那个不良青年，突然掏出一把弹簧刀，在傅洋和维可面前来回比划着。用阴恻恻的声音说到：“小子，你女朋友很漂亮啊。留下来陪我们玩玩，否则的话……呵呵呵。本大佬手里的刀可是不认人的。”

其余的跟班小弟，也都跟着起哄，隐隐站成了一个圆圈。把傅洋维可都给围在了中间——至于熊爷，一只肥头大耳的猫咪，自然被忽略了。

熊爷刚才吃饱喝足了，本来就正愁闲得蛋疼呢！这下子有渣滓送上门来，刚好就当饭后活动了。

简直高兴坏了！

立刻神识传音给傅洋维可：“傅小子，女王大人。你俩别动啊。这群渣渣交给爷！太久没有嗨皮，手艺都生疏了。正好用他们练练手。发型这么非主流，待会爆起来肯定嗨皮得很啊。”

死胖猫摩拳擦掌，一双猥琐的眼睛在人家后面来回扫视，同时暗搓搓地要准备用妖气制造鲶鱼形状了。

可就在这个时候……一个清朗的声音又响了起来：“你们在干什么？又欺负人吗！你们这群社会渣滓。”

声音挺好听，但似乎显得有些稚嫩。说话的人，应该年龄不大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50558340"  chaptername="第3144章  可怜的便当大叔">加入书签</a>
</div>
