    第二天。

    伊恩把所有人都聚集在一起开了个短会，做了一下短期分工。

    首先由一笑、罗宾二人负责大千世界的基建工作。

    一笑的重力果实能力正好可以很方便的将各种建材从地面运到空到来，毕竟不能什么建筑都用岛云来制造。

    而罗宾以前曾经帮克洛克达尔打理过巴洛克工作社，让她来统筹山迪亚人、猿山兄弟的两个海贼团还有樱花军团的神奇动物们一起来处理大千世界的基建工作非常合适。

    然后伊恩则带着古伊娜、乌索普和黄金梅利号一起去七水之都给梅利号升个级！

    娜美继续在维萨利亚学习，同时熟悉刚得到的响雷果实。

    至于索隆和乔巴，等他们回来以后在看情况安排吧，哪里需要他们去哪里就好。

    ……

    临走之前，除了暂时还没回来的索隆和乔巴，剩下的所有人都在大千世界的白海港口为伊恩他们几个送行：

    “一路顺风。”一笑的祝福朴实无华。

    娜美没想到刚和伊恩见面又要分开，不舍的对伊恩挥手告别：“你们要快点回来呀！”

    罗宾则自信的对伊恩保证道：“等你们回来的时候，大千世界的变化一定会吓你们一跳的！”

    伊恩可是准备把这里当第二个奥哈拉来修建的，罗宾自然对大千世界的建设格外上心！

    “我们先走了，有什么事电话虫联系！”

    伊恩挥手对众人告别后，变身成龙形态唤出一大片焰云，席卷着黄金梅利号从大千世界的海云港口离开，径直冲向伟大航路！

    ……

    七水之都是世界有名的造船圣地！

    这里不光有海贼来造船，就连世界政府、甚至天龙人都会选择在七水之都制造船只！

    所以想要完美的给黄金梅利号升级，还是要去七水之都才行！

    航行途中，古伊娜翻阅着最新一期的报纸突然在报纸上看到了一个熟悉的人，笑着将报纸扔给伊恩道：“快看，我们刚出海的时候，那个邀请我们一起当海贼的草帽小鬼也闯出一些名气了！”

    “路飞？”

    伊恩听到古伊娜的话以后好奇的接过报纸翻阅起来，他也很好奇自己抢了路飞那么多的气运之后路飞现在的发展如何。

    《极恶世代崭露头角，草帽路飞海贼团全员悬赏！》

    路飞；

    山治；

    约瑟夫；

    强尼；

    阿金？

    冯·克雷？

    虽然伊恩捷足先登抢了路飞的不少伙伴，但路飞到底是气运之子，最后还是将海贼团组起来并成功的出海了！

    尤其是伊恩解决了克洛克达尔以后，冯·克雷突然不知道该干什么，在海上闲逛的时候遇到了路飞，最后干脆连人带船一起加入了草帽海贼团，甘心做路飞的手下！

    不过冯·克雷在巴洛克工作社工作时悬赏金不低，所以他加入草帽海贼团后，路飞也因此被海军围追堵截，被迫打了几次硬仗。

    几次和海军的正面对抗，路飞成功的将草帽海贼团的的名气打了出来，如今他也是八千五百贝利的大海贼了！

    伊恩看完报道后将报纸放在一边去，感慨的对古伊娜道：“看样子我们很快就会能再次见面呢！”

    说完，伊恩跳到瞭望台上躺下闭目沉思。

    他出海后将海贼世界原有的世界线搅的一塌糊涂，很多本该发生的事情到现在还没有发生。

    比如黑胡子，按着海贼原世界线，他现在应该已经把艾斯交给了世界政府，从而获得了王下七武海的称号，点燃了顶上战争的导火索！

    但这个世界线当中，伊恩干掉了克洛克达尔以后自己便取代了克洛克达尔王下七武海的位置，导致七武海暂时还没有空缺。

    所以黑胡子到现现在也没闹出什么大的动静，一直销声匿迹隐藏自己。

    “这样也好。”

    伊恩张开眼睛望向远方握住拳头自信的道：“黑胡子不可能一直沉寂，他要想达成他的野心就必然会搞出大动静！

    不过他蛰伏越久对我就越有利，想要改变一场战争的局势，我起码要积攒够足够的力量才行！”

    ……

    六天之后，七水之都。

    七水之都鱼龙混杂，这里海贼、赏金猎人、海军等什么势力的人都有，所以必须要安排人守船。

    于是伊恩便把守船的任务交给了古伊娜：“古伊娜，守船的事情就拜托你了，我和乌索普出去一趟！”

    “嗯，早点回来。”

    古伊娜淡淡的答应道，然后抱着自己的和道一文字跳到瞭望台上开始冥想。

    “走吧乌索普！”

    伊恩大手一挥，带着乌索普正式踏上七水之都的土地！

    七水之都就和水城威尼斯一样，这里的街道全都是由各种水道组成的，想要在七水之都自由活动，最好还是租一种外形酷似海马，名叫“布鲁”的生物来拉船才行。

    既然来到七水之都了，伊恩索性入乡随俗，租借了一只小型双座布鲁载着自己和乌索普一起去七水之都最知名的船只拆解厂——弗兰奇之家！

    “喂伊恩，我们应该去的地方不应该是这里最出名的卡雷拉造船公司吗？

    为什么要去一个船只拆解厂啊？你想做什么啊？”

    乌索普说话的时候带上了几分警惕的神色，因为伊恩的目的地是一个拆船厂的缘故，乌索普很害怕伊恩对梅利号做一些不好的事情！

    “放心，会拆船的人才是最会修船的！”

    伊恩拍了拍乌索普的肩膀安抚他道：“梅利号是我们的伙伴，我怎么可能会伤害他呢？”

    说着，伊恩指着自己的脑袋继续道：“去那边是因为我预见到拆船厂那边有个非常值得我们一见的人！”

    伊恩的见闻色霸气可以“预见”未来这件事乌索普都经历过好几次了，所以他一点都不怀疑伊恩的话，激动的询问伊恩道：“那我们要去见的那个人是个什么样的人？男的还是女的，厉害吗？”

    “是个……变态！”伊恩不知道该怎么形容。

    “变态！？”

    乌索普听到伊恩的话以后愣了一下，然后开始细细思索传说中的变态会是一个怎样的人……

