    徐洛跟在大胡子青年身后，很快就来到了一片开阔的场地。

    这片开阔的场地内正有人在相互对战。

    这里是训练场地，矿井护卫队修士平时修炼磨砺的地方。

    徐洛和大胡子青年刚刚走进来，顿时就有人注意到了。

    “来新人了。”

    “来新人了。”

    矿井护卫队的老人开始起哄，还有许多人从房间内走了出来。

    “终于他娘的又来新人了，再不来一点新人，我们都快撑不住了。”

    “希望这一次来的新人厉害一点！”

    “你们想多了！”大胡子青年看了一眼兴奋的人群，冷漠的说道：“这小子是个炼体八重。”

    “炼体八重也敢接这个任务？”

    “炼体八重接中等危险的任务不是来送死的吗？”

    “是刚成为外门弟子的楞头青吗？”

    众人纷纷说道。

    “看到了吗！小子！”大胡子青年回头看向徐洛，淡淡的说道：“不是我要针对你，炼体八重就别来沾这个任务的边！”

    “看到了，赶紧开始吧。”徐洛语气淡漠的说道。

    “行，你小子不见棺材不落泪。”大胡子青年朝着周围吼了一声：“把地方都给老子让开！”

    “没问题，宋延成师兄。”

    “宋延成师兄，赶紧给这楞头青上一课。”

    矿井护卫队的老人们向后退开，将场地给让了出来。

    “三招。我赢了你后面就给我放尊重一点！”徐洛看着大胡子青年，认真的说道：“否则别怪我不客气！”

    “哈哈哈，赢我？不必！你只要能接我三招，我们就是护卫队的生死兄弟，我自然认你这个师弟。”

    大胡子青年宋延成大笑道。

    “好，你出手吧。”徐洛淡淡的说道。

    “记住今天的教训，以后这种任务别碰！”

    大胡子青年宋延成拔剑，他脚下重重一踏，顿时化作一道天蓝色残影向徐洛扑来。

    检验实力的时候他可不会放水，免得放进混子，关键时候拖队伍的后腿！

    嗖！

    宋延成一闪身已经来到徐洛的面前，铁剑悍然劈下。

    徐洛站在原地未动，等到铁剑即将击中他的时候，他脚下一点速度飞快的向旁边退开。

    “嗯？”

    宋延成有些惊讶的看着徐洛。

    一个瘦瘦弱弱的普通炼体八重，竟拥有如此速度？

    怎么会这样呢……宋延成浑身一震，步法掌控！绝对是步法掌控！

    徐洛站在原地，看着宋延成，说道：“你不必试探了，直接使出出全力吧，否则，你连我的衣角都碰不到。”

    “好小子，原来你的步法达到了掌控境界！”宋延成脸上露出一丝正色，认真的说道：“不过只凭速度快可不够！”

    宋延成脚下一动，向着徐洛扑了上去，熟练的用出风雨欲来剑招。

    呼呼呼~

    宋延成不断的进攻，他自身的气势越来越强，压迫向徐洛。

    然而徐洛的还击却很简单，随手划出一剑，轻轻柔柔。

    和风细雨！

    宋延成的铁剑碰到徐洛的赤桃剑，二者相撞发出叮的一声，紧跟着宋延成的铁剑应声而断。

    呼！

    徐洛一剑点出，赤桃剑剑刃停在了宋延成的身前：“你输了。”

    “和风细雨！”

    “是和风细雨！”

    “这个师弟炼体八重，竟然掌握了和风细雨，他是天剑峰的？”

    “和风细雨！你的剑法也是掌控境界！”宋延成看着徐洛，就像川剧变脸一样脸上露出笑容：“欢迎你，我亲爱的师弟。”

    徐洛皱眉看着对方。

    “哈哈哈。”宋延成大声笑着，一副毫不在意的模样：“我叫宋延成。既然误会已经解开了，那我就给师弟你道个歉。”

    徐洛眉头舒展，看样子对方并不是不顾全大局之人，只是性格上有一些以貌取人。这倒不是什么大问题。

    “我叫徐洛，见过各位师兄。”徐洛向众人见礼。

    “徐洛师弟，你是天剑峰的吧？”

    “矿井护卫队可好久都没有来过天剑峰的弟子了。”

    矿井护卫队的老人向着徐洛走了过来。

    “嗯。”徐洛点头：“刚成为天剑峰的外门弟子。手痒了，进来杀杀妖兽过过瘾。”

    “哈哈哈，牛！”

    “徐洛师弟，看你的步法和剑法都是掌控境界，大家以后可都是战友了，你可得指点指点我们。”

    “小问题。”徐洛微笑的点头。

    “趁这个机会给徐洛师弟讲一讲我们矿井护卫队的事情吧。”宋延成看了一眼众人：“我先说有什么遗漏你们补充。”

    小半个下午过去了，徐洛也明白了，矿井护卫队是怎么一回事。

    矿井护卫队成立的初衷是因为这个小世界内龙猪泛滥。

    最开始发现这个小世界的时候，这个小世界内是一片广袤的草原，草原内只有几种草食动物。

    后来采矿的修士带到小世界内豢养，打算用来吃肉的的龙猪一不小心逃了出去。

    物种入侵就开始了。

    龙猪在这小世界内没有天敌。加上这小世界气候和生存条件都非常适合龙猪，龙猪族群很快就泛滥起来。

    一转眼过去了几十年，最开始逃跑出去的龙猪借助小世界内得天独厚的环境优势，竟修炼成了凝法境大妖。

    似乎是在小世界内突破的缘故，小世界的规则并未压迫这头龙猪，它的实力可以完全发挥。

    于是，这头凝法境龙猪大妖无敌了，被称为龙猪皇。

    龙猪皇的许多直系血脉虽然资质比不上龙猪皇，但由于小世界的环境确实适合他们成长，也都成长为了厉害的妖兽。

    或许是由于当初被人圈养的悲惨过去，龙猪皇非常痛恨人类修士，但他也知道自己亲自下场屠戮势必遭到青云玄宗大佬的打杀，于是时常派出血脉子嗣来冲击矿井，不让人类修士好过。

    于是，就有了矿井护卫队。

    在矿井护卫队一次次与龙猪的交锋当中，也积累了许多宝贵的经验。

    比如：龙猪这种妖兽实力的强大会有明显的外在特征：龙角。

    普通的成年龙猪龙角只有一尺左右长，这种龙猪实力媲美普通的炼体九重修士。

    当龙猪的龙角长度达到二尺，非三名炼体九重不可敌。

    当龙猪的龙角都要达到三尺，被称为龙猪将军。

    普通的炼体九重在龙猪将军面前完全会被屠戮。

    根据宋延成他们所述，面对龙猪将军，只有步法剑法都达到掌控境界的炼体九重才能与之匹敌。

    在三尺长龙角的龙猪之上，还有五尺长龙角的龙猪，被称为龙猪王。

    每一头龙猪王都是龙猪皇的一代血脉，也都是凝法境大妖，非炼体修士可敌。

    当徐洛问及宗门凝法境修士为何不来小世界将龙猪大妖给击杀。

    得到的答案是这一方小世界有规则压制，只有凝法境以下的修士可以任意进出。

    当然……金丹境界的强者是可以强行进入的。

    只不过……金丹长老会特意跑一趟来杀几头猪？

    龙猪并不是天天都会来袭击矿井，徐洛安稳的度过了第一天的下午。

    第二天一早，刚刚吃过早饭，徐洛登上矿井的高大围墙，就看见远处一道黑线奔腾而来。

    围墙上面巡逻的护卫队成员经验十足一看见那条黑线，立刻就去撞响了警钟。

    警钟一响，顿时矿井护卫队的成员都集合了起来，飞快的登上围墙。

