    “不一样？”

    王历一脸茫然：“怎么就不一样了？”

    “嘿嘿。”

    阿尔泰嘿嘿一笑道：“上面有规定，不能随意透露信息，需要你们这些玩家自己探索才行。”

    “你不会是不知道吧。”王历笑道。

    阿尔泰冷笑道：“哼哼，你看我像是那种轻易就被套话的人嘛？”

    “唔……”

    王历沉吟了一下：“五金！”

    “成交！”

    “擦！你不是不是那种轻易被套话的人嘛？”

    阿尔泰道：“是啊，你掏钱那就是等价交换了，上面允许。”

    “我……”

    王历强忍着一拳捶过去的冲动，掏出五金扔给了阿尔泰。

    阿尔泰接过金币，满意的说道：“阿尔萨斯也是泰坦族。”

    “啊？”

    王历闻言大惊：“泰坦族不是创始者吗？阿尔萨斯为啥带着暗黑军团来侵略这个世界？”

    “呵呵。”

    阿尔泰笑道：“侵略？这个世界本就是泰坦族的，怎么能说是侵略呢？”

    “这……”

    王历微微一愣。

    阿尔泰又道：“我问你，你觉得光明神和黑暗之神哪个是正义的？”

    “正义……”

    王历抓了抓脑袋道：“或许是光明神吧，这边不都是这么说吗？”

    “你还是太年轻啊。”

    阿尔泰道：“世界上，本就不存在所谓的正义和邪恶，大家只是追求自己心中定义的所谓正义而已，最终的本质不过是满足一己私欲。”

    “你突然变得这么哲学，我有点不习惯。”

    听到阿尔泰的话，王历有些意外。

    这个大块头，看起来呆呆傻傻的，想不到还能说出这样有哲理的话。

    哲学嘛，就是听起来云山雾罩，仔细一想全是废话。

    “那你觉得自己是正义的吗？”

    阿尔泰又问。

    “并没有。”王历道：“我只是个玩家，我的目的就是让自己不断地变强，但我也不邪恶，因为我不会欺凌弱小，遇到不公义的事，也会站出来。”

    “没错！”

    阿尔泰道：“人性是善恶共存的，我们泰坦也一样，阿尔萨斯也一样，他作为泰坦，心中也有自己的正义，所以才会率领黑暗军团，建立黑暗阵营。”

    说到这里，阿尔泰接着道：“作为泰坦，我们是创世者，要在黑暗光明之间保持绝对的中立，阿尔萨斯选择了黑暗，便是堕落了泰坦本质，他的血脉不再纯净，在你这纯正的泰坦血脉面前，他是被克制的。”

    “原来是这样。”

    阿尔泰这么一说，王历就明白了。

    泰坦是造物主，用游戏术语来讲，就是GM。

    他们的存在，是不能参与到这个世界的斗争中的，一旦参与，就相当于GM违规操作，会被自动剥夺GM权力，遇到其他GM后，就会被压制。

    王历现在就是新生代的GM。

    虽然实力还很弱，但有着“血脉权限”压制，所以阿尔萨斯在他面前无法发挥出八十级BOSS的恐怖实力。

    “那你不也是光明阵营吗？”

    王历突然好奇的问道。

    “我身在格林城，难道就信仰光明神？”阿尔泰反问。

    “这个嘛……”王历无言以对，因为他也不信那玩意。

    阿尔泰接着又道：“我们泰坦一脉，四海为家，是你拿到了转职令牌，我才在这里等你的……”

    “额……”

    王历无语。

    怪不得阿尔泰不像其他职业导师一样带着职业工会里，原来根本就没他的地方。

    ……

    有了阿尔泰透露的消息，王历自信了很多。

    准备了一番后，径直出了格林城，直奔月夜城。

    按照《天启纪元》的背景故事。

    天启大陆有三百多个主城，划分为十五个大区。

    除了未开放的中立区第八区以外，暗黑军团和光明教会各占据七个大区，一百四十个主城。

    玩家也会根据出生地的不同，被划到暗黑军团和光明教会两个不同阵营的统战区。

    格林城云端城，这种听起来就很光明的主城就隶属光明教会。

    月夜城，幽暗城这种听起来就很黑暗的主城则隶属暗黑军团。

    当然，玩家目前实力低微，还没有资格加入两大阵营当众，等到三十级以后，玩家才会开启阵营任务，选择加入光明教会或者暗黑军团。

    一般情况下，玩家都不会背井离乡，去陌生的主城，所以绝大多数都会根据出生地选择阵营。

    不过也不乏一些另类的革命者，会做出身处敌占区，心向光明的选择。

    格林城是光明教会和暗黑军团的前线主城，对面的黑暗军团主城便是月夜城。

    同阵营之间，跨主城传送，有传送阵，只要不怕花钱，虽是可以在同区之内传送。

    同阵营不同区域之间，也有伟大的地精科技——飞艇、地铁之类，十分方便。

    可不同阵营的主城，那就只能步行了。

    哪怕格林城和月夜城紧挨着。

    穿过格林山脉，便是前线战场。

    战场上，光明教会的骑士团和暗黑军团的大军，正在对峙……

    好在玩家现阶段都是中立，不会被双方针对，不然就这个架势，王历想到月夜城也是有难度的。

    一路前行走了约莫二十分钟左右，王历眼前弹出了一条提示。

    系统提示：你发现了月之荒野，经验值+10000

    与此同时，场景突然变暗，一轮巨大的月亮，挂在了天空中。

    这也是《天启纪元》的特色。

    场景会随着主城变幻。

    格林城，比较具有童话色彩，所以就有森林，大灰狼之类的场景。

    云端城，建立在云端之上。

    月夜城的特点，便是无尽的黑夜。

    这里的怪物也很恶心，什么僵尸，幽灵，吸血鬼，狼人之类，全都是不死生物。

    格林城主城之外是森立，这的主城外面，到处都是墓园……充满了暗黑气息。

    顺着月之荒野的路继续前行，又走了半个小时，终于一座主城浮现在了王历面前。

    这是一座黑色的城堡似的城市，看上去阴森森的。

    月光下，一群群蝙蝠在主城上空飞来飞去。

    系统提示：你发现了月夜城……

    和格林城一样，月夜城外，到处都是练级的玩家，而且显然比格林城玩家凶悍的多。

    只见王历不远处一个提着大剑的战士，掏出一快破布缠在一根木棍上，往地上一插，趾高气昂道：“这块地，我占了，不服的死！”

