    曲婉儿刚巧去打水了，等她听见骂声，回头一看的时候，正好就瞧见那人一巴掌打在了小花儿的脸上。

    小花儿当时就被打翻在地，哭了出来。

    “不许你打我妹妹。”小波怒极，直接扑过去，握着拳头就按照曲婉儿近日来所教的拳法，招呼了过去。

    可惜他太矮了，纵然会拳法也使不出来，没两下就被人扣住了手腕，用力一推，将他推到了小花身上。

    可怜小花刚挨了一巴掌，现在又小波这么一砸，顿时哭的憋了气，眼看着脸都发青了。

    这一切发生的太快，以至于曲婉儿回神的时候，事情已经发生了。

    曲婉儿目眦欲裂，几步过去，一把将小花儿从地上捞起，右掌拱起，在她的脊背上轻轻的拍了几下。

    小花儿被连拍了几下，这才缓过气来，趴在曲婉儿的肩头，抽抽搭搭的，哭的那叫一个可怜。

    曲婉儿抱着小花儿，好生安抚了几句，这才弯腰将小波拉起，随后将小花儿交给他，“带妹妹回房。”

    “嗯。”小波没有二话，答应了后，抱着小花儿就走。

    两人回到堂屋，小花儿挣扎着就要下去找曲婉儿。

    小波赶紧拉住她，“别出去。”

    小花儿就哭，“哥哥，我想找妈妈。”

    “我们就在这里看着，不能过去。”小波的脸绷的紧紧的。

    小花儿委屈的很，“可我就是想找妈妈，我疼，我脸疼。”

    “小花儿别哭，我们不能出去。我们要是出去的话，会给妈妈添乱的。别哭，哥哥抱你，哥哥带着你在这里看。”小波赶紧拉着小花儿就上了炕，抱着她一起，透过窗户往外看。

    这个时候的小波心里想，他一定要多吃点饭，早点长大，然后就可以保护妹妹，保护妈妈了。

    他却是不知，就他这个想法，后来惹出了大事。

    那边曲婉儿等小波跟小花儿两人去了堂屋之后，直接冷着脸，二话不说，几步踏过去，不给来人反应的机会，一把揪住来人的衣领，将人高高的举了起来。

    “哎呀，你个杀千刀的小贱人，你干什么，干什么啊，放下我，曲婉儿，你疯了吗？快放我下来。哎呦，我头晕，头晕！”

    韩桃没想到曲婉儿竟然将自己举起来，气的又叫又骂又折腾。

    可任凭她怎么折腾，曲婉儿就是不听。

    曲婉儿举着人，直接拿起院子墙角挂着的一圈绳子，带着韩桃就出了院子。

    “小贱人，你要带我去哪里？来人啊，快来人啊，救命啊！”韩桃察觉不对，立刻嘶声叫嚷起来。

    曲婉儿只当听不见，阴沉着脸，直接举着人就往村中心走去。

    他们村子中心有一颗大槐树，好些年份了，又高又大，树荫茂密，每年夏天都是村子里人乘凉的好地方。

    曲婉儿直接将韩桃扛过去，到了地方，她将绳子一头往韩桃脚上一系，另外一头往树杈上一丢，从另外一边耷拉下去。

    曲婉儿这才将韩桃丢在地上。

    韩桃大喜过望，赶紧就想爬起来。

    可都不等她爬起来，一股大力突然袭来，韩桃直接就被吊了上去。

    “曲婉儿！我是你二婶，二婶！你怎么可以这样对我？放我下来，快点放我下来。救命啊，杀人啦！”韩桃被系着一条腿倒挂在树上，随着她的挣扎而胡乱摆动着，活像是一头待宰的大肥猪。

    随着韩桃这叫唤，村子里的人被吸引了过来，三三两两的，很快就围满了人。

    等人都快到期了，曲婉儿这才冷笑着将之前的事情说了一遍。

    听说韩桃连孩子都打，村子里的人都看不过眼了。

    一个个的都在那骂韩桃。

    “凭什么骂我？”韩桃瞪眼，“她是我侄女，她的孩子就是我的侄孙，我打自家的孩子，有什么不行的？”

    “放你的狗臭屁。”刚从医院回来的胡大燕听说韩桃去曲婉儿家找事了，她立刻赶过来，正好就听见了韩桃这话，当时就气愤的不行。

    “韩桃，你还可以更不要脸点吗？你想打孩子，那打你自己孙子去，找婉儿什么麻烦？婉儿一个嫁出去的女人，她跟你有什么关系？”

    “就是就是，我看啊，韩桃这就是眼红婉儿家的日子越过越好了。”有人说。

    韩桃张嘴就骂，“放你妈的狗臭屁，我眼红什么？她就算是发财了，我也不当回事。告诉你们，我今天就是给她说亲的，我是好心，她一个女人，带着那么两个孩子，那日子能好过吗？可恨那两死孩子，我刚进门就将水往我身上泼，这么可恶，我不打他们打谁？”

    “屁！人家孩子们闹着玩儿的，你自己的撞上去，怪得了谁？”

    “还有，你给婉儿说什么亲？婉儿可没说她男人就不回来了。韩桃，我看你就是在憋坏，你就是想捣乱。”

    韩桃气的张牙舞爪的，“我怎么就捣乱了？我可是真真的为了她好。她一个女人带大孩子，多辛苦，你们不知道啊？说什么她男人，你们谁见过她男人了？我给她找男人，帮衬她一把，还有错了？”

    胡大燕被堵的说不出话来了。

    “我可是她长辈，我担心她日子过的艰难，为她拉拉红线，有什么不对？啊，你们谁敢说我不对？”韩桃一见胡大燕被自己说的开不了口，当即就更得意了。

    曲婉儿在那边冷冷一笑，脚尖在那绳子上用力往下一踩。

    “啊！”

    伴随着韩桃的尖叫，她整个人又往上面飞了去。

    围观的人看着都害怕。

    可这都还不算完。

    曲婉儿微微仰头看着那高高挂在树上的女人，冷冷的笑，“说这么多废话，半句没说到点子上。我今儿个将你挂在这里，不是说的你给我拉红线的事情，而是你，作为长辈，欺负一个孩子，你还是人吗你！”

    想到小花儿脸上那手指印，曲婉儿心里就止不住地愤怒。

    “小花儿那么小的孩子，脸都被你打肿了，这也算小事？”

    “就算是小事，可放在我曲婉儿这里就不是小事。”曲婉儿冷冷一笑，随即扭头看向围观众人，打算来个杀鸡儆猴，“我之前就说过，我曲婉儿这辈子就只剩下小花儿跟小波两个孩子，也只有他们两个亲人。谁敢欺负我的亲人，那我就欺负谁！”

    话一落，曲婉儿便直接抬起脚来。

    “啊！”韩桃突然觉着身子一空，然后就直接朝着下面坠落而去。

    那速度，那力道，吓得韩桃浑身发抖，尖叫连连。

    “哎呦，我的妈呀！”

    “这要是掉下去，不得摔死？”

    围观的人也都被吓得不轻，一个个看着曲婉儿的眼神都莫名发生了些变化，竟是多了一丝敬畏在里面。

    曲婉儿冷笑着，堪堪在韩桃快要掉在地上，鼻子擦到土的时候，用力一把抓住绳子，硬生生的拉住了她。

    尖叫着的韩桃察觉到自己没有掉下去，庆幸的直拍胸口，“曲婉儿，你，你放我下来，我，我答应你，以，以后不找你了！”

    “晚了！”曲婉儿冷冽一笑，再次用力将绳子往下一拉。

    “啊！”伴随着一声悠扬的尖叫，韩桃再一次的被拉上了树顶。

    就这个下午，韩桃的尖叫声响彻了整个下湾村，飘扬在大槐树的上空，久久不散。

