    大殿上一片混乱，那孩子躺在薛初融怀里，嘴角挂着血迹，目光却死死盯住宋悯，带着无边的恨意。

    朝臣们面上震惊，心里却巴不得这孩子快点咽气，尽管孩子还没表明自己的身份，但参与此事的人看到宋悯的反应，便已心知肚明。

    江潋上前查看了孩子的伤势，封住他几处穴位，将进宫之前景先生送给自己以防万一的保命丹喂孩子服下，而后起身面向嘉和帝：

    “陛下，这孩子是您让他进来的，宋大人二话不说就对他下了死手，是何居心不须臣说相信陛下也能明白，请陛下决断。”

    嘉和帝的脸色很不好看，原本江潋对宋悯提出诸多猜测，他都不怎么相信，更没打算把宋悯怎么样，可是现在，宋悯突然对一个孩子痛下杀手，他便不得不怀疑，宋悯确实瞒着他干了什么事。

    他可以容忍他的臣子互相算计，勾心斗角，但绝对不允许任何人欺骗他，尤其是在这种众目睽睽之下，把他当昏君一样蒙骗。

    宋悯跟了他十多年，自然明白他的脾性，当下忙跪地解释道：

    “陛下，臣不是故意的，是这孩子突然冲过来，臣怕他发疯伤人，或者声东击西对陛下不利，情急之下才没能控制好力道，请陛下恕罪。”

    “首辅大人确实没控制好力道，你若控制得好，这孩子已经死了。”江潋讥讽道。

    “掌印有什么资格挖苦我，当日你不也是一掌将若宁小姐打到吐血吗？”宋悯反唇相讥，“如果我没记错，你刚刚的解释也是怕若宁小姐被暗器所伤吧，这孩子来路不明，又一身的戾气，谁知道他身上有没有带着暗器，会不会对皇上不利？”

    江潋本来就对失手打伤杜若宁的事耿耿于怀，心存愧疚，此时被宋悯提起，他不想为自己辩解，唯有沉默。

    宋悯就是抓住他歉疚的心理，一句话便成功堵住了他的嘴，让他无法反驳自己。

    毕竟是三元及第的状元公，嘴皮子和脑筋都是够用的。

    嘉和帝听了宋悯的解释，脸色稍缓，觉得宋悯说得也有道理，那孩子像个野人似的，确实有点危险。

    “罢了，既然孩子没事，你们就不要再争论了，还是先问问他的情况吧！”

    说罢不容两人再出声，亲自向那孩子问道：“你是什么人，叫什么名字，家在哪里，先前都经历了什么，为何一进来就要攻击宋首辅，你和他有什么过节？”

    孩子虚弱地靠在薛初融怀里，抬眼看向上位那身穿龙袍一脸威严的皇帝，不知是害怕还是伤得太重，半晌都没有动静。

    “别怕，没事的。”

    薛初融拍拍他的头，慢慢扶着他让他在嘉和帝面前跪下，柔声道，“陛下是仁厚宽容，爱民如子的明君，你只管把你知道的都说出来，陛下看到你是个孩子的份上，一定会宽恕你的。”

    他一开口便给嘉和帝戴了一顶高帽子，拍得嘉和帝十分舒服，脸上越发的和颜悦色：“只要你说实话，朕不会和小孩子计较的。”

    不知道是不是他表现得太和善，那孩子的眼泪瞬间夺眶而出，趴在地上咚咚咚磕了三个响头，开口哽咽道：

    “我是个孤儿，没有名字，从小流落街头，后来被人收养，收养我的人同时还收养了很多无家可归的人，培养我们做杀手，我们都叫他老大，老大不光让我们杀人，还让我们接各种任务，前些天，就是这个人……”

    他说着伸手指向宋悯：“就是这个人，他去找我们老大，说要一批人假扮百姓去闹事，要求我们挨打的时候不能还手，老大收了他的钱，让我们扮做各种各样的人，起初我们都以为顶多是挨顿打，根本没想到会死，这个人……”

    他说着又将手指向江潋：“这个人被我们逼急了，便和他的手下一起对我们痛下杀手，他要杀我的时候，被我姐姐用毒针射中，我姐姐就是那个孕妇，她比我入行早，对我很照顾，所以我叫她姐姐，随后她也被这个人杀了。”

    “既然你们是杀手，想必功夫都不弱，为何死都不反抗？”冯佑打断他的讲述，提出质疑：

    “我们不敢，干我们这行的，只要接了任务，就得按照主顾的要求办事，若是搞砸了，回去一样被老大杀掉，并且会死得很惨。”

    “那你们老大呢，他现在在哪里？”冯佑又道，“这些只是你的一面之词，想要让陛下相信你的话，须得将你们老大一并找来对质。”

    被他这么一问，孩子的眼泪顿时如雨而下。

    “老大死了。”他抽泣道，“我当时没死，趁乱逃离现场，在外面躲了半夜，夜深后回到我们的据点，发现所有人都死了，老大被人砍了脑袋，只剩下身子……”

    他哭着看向宋悯，咬牙切齿道：“是你，肯定是你怕事情败露，将我们的人全部杀了灭口，王八蛋，你等着，只要我不死，我一定不会放过你的！”

    宋悯被骂王八蛋，却一点都不生气，袖手淡淡道：“这故事编得很好，可惜只是个故事，既然人都死完了，谁来证明你的话是真的，找你来编故事的人，一定没有告诉你，诬告朝廷大员的后果吧？”

    “我没有编，我说的都是实话，我要杀了你，杀了你……”孩子挣扎着爬起来，又一次向他冲过去。

    宋悯闪身躲过，这回没有再对他动手。

    薛初融及时上前把孩子拦住，告诉他不要在皇上面前无礼，他的话是真是假，皇上自有判断。

    嘉和帝其实并没有判断，他从来没像此时这么纠结过，理智告诉他，孩子的话大概率是真的，情感上，他却又自私地想保宋悯周全。

    他自认为不是个优柔寡断的皇帝，夺江山的时候杀人放火，血流成河都不会皱一下眉头，可唯独江潋和宋悯，是他的两根软肋，只要这两人不把算盘打在他头上，杀多少人他都能接受。

    “陛下！”徐鸿上前一步说道，“这孩子说得热闹，却是个无名无姓，无父无母之人，他自个的来历都不清不楚，他的话岂可作为证据，请陛下三思。”

    “没错，一个来历不明的孩子，随便编个故事就想诬陷当朝首辅，实在荒唐。”冯佑紧跟着附和，“首辅大人就算真的有心陷害掌印，也用不着亲自去找杀手谈条件吧，难道他手下就没有人了？”

    “或许这正是首辅大人的高明之处。”薛初融接过他的话分析道，“首辅大人亲自与杀手对接，以免底下人办事不力或者出卖他，而见过他真面目的杀手，即便出来指认他，别人也不会相信他堂堂首辅会亲自去和杀手谈价钱，就比如现在的冯大人。”

    “你……”冯佑气得倒仰，这个薛初融，他可真会歪搅胡缠，更气人的是，他不管说什么都一副成竹在胸的样子，以至于歪理从他口中说出来都像是真理。

    双方再一次僵持不下，嘉和帝的态度又十分暧昧，大家都不知该如何是好。

    这时，一直没出声的陆朝宗突然站出来向嘉和帝施礼道：

    “陛下，尽管真相尚未定论，但在臣看来，起码有一件事是可以肯定的，那就是掌印杀的不是普通百姓，不知陛下以为如何？”

    “你说得对，肯定不是普通百姓。”这次嘉和帝没什么犹豫，直接下了定论。

    不管怎么样，他得先保住江潋。

    “陛下圣明。”陆朝宗躬身道，继而转向那些朝臣，“这一点，各位大人也都没有异议吧？”

    这话问的，皇上都下定论了，谁还敢有异议？

    朝臣们自然都齐声应答，说自己没有异议。

    “那好。”陆朝宗点点头，突然肃容看向大理寺卿徐鸿，拔高声音问道，“既然掌印杀的不是普通百姓，本官想问一问徐大人，那些死者的身份背景你是从何处调查得来的？”

    “……”

    此言一出，徐鸿顿时脸色大变，偌大的太和殿也瞬间变得鸦雀无声。

    陆尚书不愧是陆尚书，不愧是太子的亲舅舅，不愧是官场争斗的高手，不出手则已，一出手直接将人当场摁死。

    他先是诱导皇上下定论，再用皇上来堵其他人的嘴，等到所有人包括徐鸿自己都统一了答案，再转头杀徐鸿一个回马枪，让他毫无还手之力。

    这连环套下的实在漂亮。

    现在的徐鸿已然是套里的困兽，他要么承认自己做假证陷害江潋，要么把宋悯供出来，想要全身而退已是万万不能。

