    。由此可以得出一些猜测。

    进入这个地方之前排队喝下的东西或许真的是毒。

    而这些药丸真的可以起到一个压制的作用。

    至于能压制多久，越到后面会不会越没有用，以及除了这一点以外，还会不会有其他作用？

    这些他们都不得而知了。

    —

    “你太弱了，想要活下去，单单只会躲藏是不行的。”

    经过一天的疲惫，终于到了夜里，进入了安全期，两人依旧是在隐秘的地方住了下来。

    根据姐姐的话，这里除了树林以外，还有大大小小的城镇。

    如果要住宿的话，肯定是城镇相对舒服一点。

    有的舒服的睡眠，第二天的精力才会更好。

    正因为如此，将目光看一下，那边的人将会更多，也会更危险。

    尤其是有些实力的人。

    现如今，大部分人已经开始三三两两的聚成团了。

    他们或是三个，四个或是五六个聚在一起。

    而他们这里只有两个，完全不能比。

    最重要的，他只是个拖油瓶。

    “对不起……”他不知道自己该说什么，只能低着头道歉。

    “你不需要说这句话。”少女话语清冷，他拿着树枝拨弄着火堆，淡色的眸子映照着明亮的火光。

    “和我说说你那个地方的事情吧。”她转移了话题，目光一直落在火堆上，并没有看她。

    燕初渺在好几天前，就已经跟她说了，自己从哪里来？

    当时说的并不全，朝酒问了几个问题之后，得出一个结论。

    ——是古代人。

    他听不懂古代人是什么意思，但着就并不想解释，只说了一句，没什么。

    没有了所谓的五米距离，他紧紧挨着人，坐在火堆前。

    看着火苗跳跃，偶尔有树枝被烧的噼里啪啦轻微的声音。

    “姐姐，你好像对我们那里有点了解。”

    说是好像是因为他的话，有一部分并不准。

    “学过历史，有点大同小异。”少女声线清冷的回。

    这一晚他们都说了很多很多。

    也不再是燕初渺一个人的叽叽喳喳。

    基本上处于他在问，他在答。

    在这一问一答间，他大致听明白了她来自哪里。

    相比较于他一直生活的王朝，那你想的先进多了，也提倡人人平等。

    他说了很多奇奇怪怪的词汇，这些是他没有听懂的。

    “姐姐，如果可以的话，我想去你生活的地方看一下。”他撑着下巴，圆润的杏眼微微弯起些许，瞳仁印着火光，明亮无比。

    “但是我最想的还是回去，如果可以找到央央，然后和他一起回去，那就最好了。”

    他的这句话没有得到任何回答。

    最开始的时候昭久会跟他说你被骗了，那个人把你抛弃了。

    可现在或许是知道，就算他说了，他也不会信，所以他不说了。

    —

    在这里待的时间越长，他们见到的尸体就越多。

    这些人被杀后，根本没有人来处理他们的尸体。

    他们就这样永远的被留在了那里，腐烂发臭，直到永远。

    燕初渺一直没有放弃寻找俞泱泱。

    即便随着时间的推移，他越发不能确定自己能不能找到。

    他心里隐约间有个猜测，或许她已经出事了。

    这样的猜测在看到尸体的时候得到了证实。

    俞泱泱死了。

    死相真的很惨很惨。

    满身的淤泥，和伤口，身上穿的衣服已经脏的，看不清颜色了，也破烂的，有些不蔽体。

    皮肤上各种触目惊心的痕迹，如果是最开始的，自己一定看不出来这些痕迹是什么痕迹。

    所有的话语好像被什么东西给堵住了，他身体僵硬的站在原地。

    眼泪涌出了眼眶，模糊了视线。

    “姐姐，为什么会这样？”

    他哭着问。

    即便他猜到了，泱泱可能已经出事了，可为什么会是这样的下场呢？

    “把她埋了吧。”

    那天在尸体旁，他哭了很久，眼泪怎么都止不住。

    一边哭，脑子里忍不住浮现的是过往的记忆。

    他和泱泱在一起的点点滴滴。

    那个话不多，却格外的细心，聪慧的女子。

    他不明白为什么那么好的一个人，怎么说没就没了。

    更不明白的是，为什么要让他经历这些死去？

    —

    他们找了一个环境相对不错的地方，亲手将人埋了。

    在这样的地方，他只能这样了，再多的根本做不了。

    “我还没有带他回去，我，我……他才15岁。”

    简陋的坟墓前，他抽抽噎噎的说着。

    身边之人并不会安慰人，从开始到现在，说的话并不多，更多的时候是安静的站在他身边。

    “姐姐，她死了，可是我连凶手都不知道是谁。”

    根据他的大致判断，泱泱已经死了好几天了。

    他根本就找不到是谁把他害死的。

    或许根本就不是一个人。

    —

    两个多月后，人数终于只剩下20，这一轮结束了。

    结束后，伴随着那大声音，所有人手里多了一枚戒指。

    听名字是介子，是一个小型空间，里面可以放一些东西。

    空间并不大，只有一平方米。

    但是这会儿没有人嫌弃，毕竟有总比没有好。

    根据最开始的时候闹到声音的话，这个世界里的东西，他们可以拿走自己想要的，但前提是能带走。

    生命受到威胁的时候，大家拿的肯定是对自己有用的东西，比方说武器。

    但这里并没有任何可以用来攻击的，就算有，也是一些树枝之类。

    这一类东西根本不能用来当武器，稍微一用力就断了，脆的不行。

    如今有介子空间，那么就可以适当的往里面放一些自己想要的。

    就算现在塞满了，也没关系，如果以后遇到更想要的，可以把里面不怎么重要的东西扔掉。

    拿到介子的一个小时内，他和昭久都进行了空间绑定。

    为的是防止被其他人盯上，抢走。

    那不是说他们过分的谨小慎微。

    这样的事情在两个小时后真的发生了。

    有三人的戒子没来得及绑定就被抢了。

    甚至有一人在这一过程中被要了半条命。

    抢了戒指的人紧紧的拽着手里的东西，拿着刀子，发狠的连插好几下，最后满脸凶气的走了。

