
楚风向来爱惜人才，听到李响这么说，沉默了一会儿说道：“这人还会留在我们唐国的，如今天下纷乱，也只有我们唐国算得上是一方净土。罢了，他若是能人，自然有朝一日会在我面前出现的。”

楚风看向王乐和李响两个人说道：“我回来的事情，你们暂时不要告诉任何人。我父皇的毒已经解的事情也暂时不要告诉任何。”

王乐和李响两个人听了这话，不由点了点头。

楚风又让人将今天晚上的见过他的人都叫到这间房间里来，他对玉清和陆明说道：“皇后娘娘，二弟，今天晚上我回来的事情，你们不可以泄露出去，知道了吗？”

玉清虽然不明白为什么楚风要这样做，不过看楚风的神态，似乎这件事情关系很重大，她不由点了点头说道：“本宫知道。”

陆明说道：“大哥，你说过的，明儿知道不告诉任何人，就连小妹也不告诉。”

楚风听到陆明这么说，不由笑了。他收住了笑容之后，横扫了一下那些跪在地上的太医和宫女、太监们。

“孤王回来的事情，你们若是泄露出去，就和刺杀我父皇的刺客是一伙的，到时候诛灭九族是小，千刀万剐是大。”楚风看向众多宫女太监和太医们说道。

这下子惊得那些太医和宫女、太监们一个个都脸色惨白，连声叫道：“太子殿下，放心，我们今天晚上没有见过殿下，没有见过殿下。”

楚风沉默了一会儿，还是觉得若是把他们放出去，只怕不合适，不由对王乐说道：“丞相，这些太医、宫女、还有太监们，暂时让他们留在这里，不要让他们到处乱走。”

王乐知道楚风不放心这些人，毕竟这些人许多人都是荆州本地人，和这里的世家关系也是盘根错节的，若是这样贸然放了他们，只怕行事确实不够机密。他不由说道：“微臣知道。”

将这些接触得到皇帝的人关在了外室，派了禁卫军四处把守，就连他们大小便也不能出外室，而是在里面解决。楚风处理了这些人之后，和王乐等人到了另外一间密室。

王乐问道：“太子殿下，你有什么打算？”

楚风说道：“王丞相，我们现在能够做的事情，就是静观其变。”

王乐不解地问道：“静观其变？”

楚风点了点头说道：“孤王今天晚上扣留了太医，还将那些服侍皇上的宫女和太监们都扣留了，也就是说这样大的动静，那些在暗中隐藏的敌人，一定会察觉的。”

王乐听到这话，不由沉默了一会儿说道：“那如何？”

楚风嘴角露出了一丝冷笑说道：“明日在朝堂之上，丞相大人，你只需对众人说，十月初一，在襄阳城丰收庆典上，陛下会亲自出席，自然就会看到有些好玩的事情了。”

王乐和李响听到楚风这话，不由相互看了一眼，不明白楚风这话是什么意思。不过太子殿下既然没有明说，他也不会去询问，他们只会按照太子殿下的吩咐去做的。

楚风易容回到了太子府，以太子殿下派回的使者的身份见到了无相、无恨两人。无相是什么人？是一个瞎子，瞎子瞎的是眼睛，可是心眼却没有瞎。他听来人的声音，就知道来人是谁了。

三人见面除了礼节性的问候，并没有多说什么。无相屏退了左右，让无恨搀扶着自己，请来人到了密室。到了密室之后，无相就要行礼，却被楚风扶住了。

这个时候，无恨才隐约地觉得来人就是楚风，他不由跪下说道：“卑职参加主公。”

楚风把无恨扶了起来，然后又将无相搀扶着，让他坐了下来。

三人坐下了之后，楚风见他们还有些在乎礼节问题，坐的很不舒坦，楚风不由开门见山说道：“你们两个不需多礼了。我这次回来，是不想让别人知道的。无相，你先坐下来。我离去之前，吩咐你们做的事情，你们做得如何了？”

“按照主公的吩咐，我们已经安排得差不多了。”无相说道，“具体的事情是由无恨和秦邰两个人去做的。”

楚风点了点头，他看向无恨说道：“无恨，如何？”

无恨说道：“只需主公吩咐，无恨就可以让他们结出天罗地网。绝不会放走猎物。”

“很好。”楚风点了点头说道，“无恨我今天就要用到他们来办一件事，这件事情，就是看出他们能力的时候，也是看出你们这几个月来的成果如何。”

无恨抱拳看向楚风说道：“主公吩咐。”

楚风在无恨等人耳边如此一番，无恨听了之后点了点头，然后说道：“无恨可都记下来了。”

无恨点了点头说道：“记下来了。”

而在另外一边。襄阳某一个小院落里。两个中年人正在对弈。

“老兄，你这招屠龙刃，真的太高了。小弟我甘拜下风。”穿红袍长衫的男子看向穿青衣长衫的男子说道。

青衣长衫男子呵呵地笑着说道：“只需过了今日，一切都落定。这天下间，没有人可以解这毒。”

红袍长衫的男子说道：“我安插在王太医府上的小厮没有来报，也就是说王太医并没有回府。”

青衣长衫男子哼笑了一声说道：“只怕不是王太医一个人了，其他太医，只怕都回不得府了。这些人解不了陆俊身上的毒，陆俊毒发身亡的话，他们只有给陆俊陪葬一条路了。不过我现在担心的是就算陆俊身亡了，陆俊那个不知道从那里冒出来的儿子，若是他回到了襄阳，那么我们所作的一切努力就白费了。”

红袍长衫男子说道：“恩？没错，这个陆青据说才用了短短几个月的时间，就将淮南一带治理的井井有条，是一个厉害的人物。不得不防这厮。若是他回来了，我们的计划就功亏一篑了。”

青衣长衫男子说道：“你们蔡家的人所组织的人马有多少？”

红袍男子说道：“有一万。”

青衣男子摇了摇头说道：“这只怕不够，我不是让你联系军队里的人了吗？”

“我们安插到军队里的人，因为资历太低，得不到什么实权。军队里的实权还是掌握在陆俊的人的手里，这些人跟随着陆俊出生入死，很难说得动他们叛变的。”红袍男子摇头说道。

青衣男子说道：“恩，陆俊是一个十分懂得收买人心的人，你收买不到他麾下的人，这也是很正常。不过，就一万人，只怕不够。你暂时不要动这一万人。否则一旦举事不密，不仅成不了事，还会反受其害。”

红袍男子问道：“那该如何？”

青衣男子冷笑地说道：“你可知道，有时候，流言也可以杀人，而且杀起人来，比刀锋还快。当年南平乱就乱在流言上，今日我也要让唐国乱于流言。”

红袍男子点了点头，然后问道：“什么流言可以扰乱唐国？”

“若是有人说，皇帝遇刺是太子殿下指使的，目的就是为了杀父夺位，你觉得这个流言可否能够达到扰乱唐国的目的？”青衣男子看向红袍男子笑着问道。

红袍男子听到这话，不由点了点头，他思考了一会儿说道：“可是这样的流言只怕没有多少人会相信，如今太子人在淮南，如何能够指使刺客杀死皇帝？”

青衣男子说道：“这个流言聪明人自然能够看出它的破绽，可是普通人却未必看得出来，而且让众人知道皇帝死了，那么民心自然就乱了，民心一旦慌乱，那就是我们要的效果。而且陆俊就两个儿子，除了那个陆青，那个陆明只有十岁。”

红袍男子说道：“你是说，制造谣言，让陆青迫于压力，不敢回来登基继位？到时候，扶住陆明继位？”

青衣男子笑着说道：“没错。陆明是南平的鄱阳公主之子，有南平帮助，我想陆明继位也是十拿九稳的事情。”

“果然好算计。只是我能够从中得到什么？”红袍男子问道。

青衣男子笑着说道：“辅助新君继位，你的权利自然不会少，至少不会低于你那位拼了命为唐国卖命，只是小小的襄阳太守的父亲的官职。”

红袍男子沉默了一会儿说道：“我要江陵太守之职。”

江陵自古是整个荆州，出了襄阳之外，最为富足的郡，人口众多，又处于水路两个的交通要道，经商的商人又十分的多。可以江陵的财富可以是三分之一个荆州的财富所在了。红袍男子自然知道这个，所以才提出这的要求。

“这个没有问题。”青衣男子说道，“我会和我家主公说的。”

天渐渐地放亮了。

一份皇榜在打开四门之前，贴在了城门张榜栏里。

“是皇榜啊！你看，这还是皇上的玉玺呢！”其中一个识字不多，却又爱卖弄的人忍不住叫道。

“知道是皇榜，皇帝的玉玺谁不认识。这皇榜的内容是什么？”旁边的人问道。

“十月初一，在襄阳城外举行丰收节庆典，陛下会与民同乐。”有一个人看到了榜文，不由总结地说道。

“十月初一，丰收节不是十月初十吗？怎么十月初一就举行丰收节的庆典了？”有人不解地问道。

“这有什么？今年我们荆州各地，粮食丰收，陛下高兴，就提前举行庆典。”

“原来是这样。”

……

在张榜公告的同时，王乐也对众多来朝议的大臣们说了这件事情。

“陛下的身体好了？”有个大臣不由问道。他那日也看到了陆俊被行刺的场面，看到了陆俊肩膀受到的伤。

这位大臣的疑问也是众人的疑问。

况且自从上次回宫之后，他们这些人都有十来天没有见到皇帝了。自然担心皇帝的身体。只不过他们没有将这些担心告诉别人，而是憋在了心里。

王乐说道：“陛下的身体已经好得差不多了，不过御医吩咐陛下要多加休息，所以暂时还不能上朝，不过过几日应该可以上朝了，到十月初一，参加丰收节的庆典，肯定是没有问题了。”

李响也说道：“大家回去好好布置一番。准备丰收节的庆典。”

听到这话，大臣们终于松了一口气，大家心里都在想，谢天谢地，皇帝终于是平安无事了，否则他们这些大臣们真的是吃不下饭，睡不着觉啊。

而在襄阳的各种小酒馆，小茶寮，小客栈里，渐渐地有一股子流言蜚语冒了出来。

一个喝了两碗酒的小年轻，就低声对他同桌的人说道：“你们知不知道，皇帝遇到了刺客，被刺杀身亡了，派人行刺皇帝的人，不是别人，是太子陆青。”

“你听谁说的？”同桌的那个人低声问道。

那个小年轻说道：“我宫里有一个当差的叔叔，我叔叔说的，昨天晚上皇帝就已经驾崩了。皇帝驾崩之前，当众把皇位传给了二皇子陆明。”

这个时候，旁边桌上的人马上骂道：“别胡说八道了。皇帝驾崩？皇帝今天早上刚刚张榜，说要在十月初一，在襄阳城外举行丰收节的庆典，还要出现与民同乐。你这流言不靠谱。”

“对，不靠谱。”另外一桌人也骂道。

那个小年轻听到众人这么一说，他的脸顿时红了，他说道：“我也不是听说嘛！这听说的事情，我怎么知道真假。”

其他桌上的一个人马上对着散布谣言的人呲之以鼻地说道：“现在这些人为了骗酒喝，说的话没几句靠谱的。上一次他们还有人说太子殿下是夏国的逍遥侯呢！”

那个小年轻人和他的同桌被人指出了散布谣言之后，自然没有脸面在酒馆里待下去了，只好红着脸拿着付了酒钱，悻悻地离开了酒馆。

中午时分，这个年轻人和他的同伴，悄悄地来到了一个小院子里。在这个小院子里，他见到了许多和他一样的年轻人和同伴。

年轻人发现不只是自己一个人垂头丧气的，其他人也和自己一样垂头丧气的，不由问道：“怎么样？管事吩咐我们的说的话，你们传出去了吗？”

“别提了，我们刚刚说这话，就马上被人骂了，说我们是传播谣言，差点没有被人用扫把打出来。”

“我也是一样的”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952090"  chaptername="第三百四十六章：黎明之前的黑暗（二）">加入书签</a>
</div>
