 “啪——”一声脆响。

玻璃酒杯在光洁坚硬的大理石地板上摔了个粉身碎骨。

碎裂的玻璃渣，都飞了好几米远！现场的气氛，都瞬间凝固了。

一时间，无数人目瞪口呆，大惊失色，心想——这小子是在干什么？

这可是薛老爷子的庆祝宴会啊。

薛老爷子也是这宴会之上最尊贵，最德高望重，最不容亵渎的存在！这种情况下，哪怕是对他有丝毫的不敬，都绝对会受到全场人士的批评和指责。

更别说……是这样直接抢夺、摔碎老爷子的酒杯了！这完全可以说是大逆不道啊！“杨天，你在干什么？”

薛家庆直接拍案而起，怒视着杨天道。

薛家明、薛家辉等其他几个比较有权威的薛家人，也跟着站了起来，不解而愤怒地看着杨天。

不远处，杨家众人也纷纷惊讶失色——杨家这才刚和薛家建立良好亲密的关系呢，不会，就这么毁在杨天手里了吧？

就算是薛小惜，也有些看不懂杨天这波操作了，疑惑着看着杨天，道：“这……怎么回事啊？

杨天你这是……干什么呢？”

而薛老爷子，毕竟是阅历丰富的年长者了，没这么容易动气。

只是微微皱了皱眉，看着杨天，问道：“这……是什么意思啊？”

杨天也看着薛老爷子，淡然说了四个字：“酒里有毒！”

如果说刚刚他那摔杯子的举动，已经很是令人吃惊的话。

那他现在这话，就更是惊爆全场、令人震惊了！“什么？”

“天哪……”“不会吧……”“酒里有毒？

怎么可能啊？”

“还有人敢给薛老爷子下毒？

这……这也太不可思议了吧？”

“谁有这么大胆子啊？

动薛老爷子，这不是赶着投胎嘛？”

“开玩笑的吧？

这燕京，谁有这个胆子？”

……整个大厅里瞬间沸腾了，比刚才薛老爷子宣布那三件事的时候还要热闹百倍！薛家众人的表情，也是瞬间大变，变得相当精彩。

“有毒？

真的假的？”

薛家庆瞪大眼睛，道。

薛家明皱起眉头，道：“你是说这雪山梅酒里面有毒？

可这……不太可能啊。”

薛老爷子也有些疑惑，对杨天解释道：“孩子，你确定么？

这酒，可是阿尔卑斯山那边一个专门的酒老板给我定制的，我都已经喝了他家酒好些年了。

而运输，也是那老板信得过的人，一直在负责。

这酒，按理说，是不会出什么问题的。”

杨天淡然摇了摇头，道：“不论按不按道理，这酒里酒是有毒，这一点，我可以确定。

而且，这毒性很强，哪怕是健康人喝了，恐怕都遭不住。

而老爷子您……若是喝了，后果更是不堪设想。”

这话一出，众人更是疑惑、吃惊了。

但也有人是不信的。

比如薛家辉。

薛家辉看了看杨天的酒杯，又看了看杨天，问道：“杨天，你这玩笑未免开得太大发了吧？

你说酒里有毒，但你自己不也喝了吗？

怎么没见你有事？”

薛家辉这么一说，倒是让更多人也注意到了这一点。

“对啊，这家伙不也喝了吗？

怎么一点事都没有的样子？”

“糊弄人的吧？

要真有他说的那么厉害，他现在不就应该已经倒地上了么？”

“这酒里有没有毒，哪是喝一口就能分辨出来的啊？

这也太假了吧？”

“小子，你要是喝不惯这雪山梅酒就直说，何必这么大费周章呢？

又不是你一个人喝不惯。”

……众人都纷纷开始怀疑起来，觉得杨天是在胡闹、瞎说。

可杨天当然没有乱来。

以他的医术和感官能力，分辨酒里有没有毒，本就不是什么不可能的事。

至于他喝了酒还没事……那是因为他本身有气劲护体，百毒不侵。

这就跟当初第一次见韩雨萱时的状况一样，他喝了那茶水就没事，而徐铭喝了，就会浑身酸软，任人摆布。

不过，这些东西，当然都很难说出来、让人信服。

所以……他想了想，道：“我没事，是因为我从小受师傅培育，磨练过抗药性，不宜中毒。

但一般人就不一样了。

不信，你们谁可以喝一杯试试。

五分钟之内若是没事，我立马跪下，磕头道歉！”

杨天这话，前半段说出来，大部分人都不怎么信。

可这后半段说出来，就颇有份量了。

不少人听完，都有些吃惊，也有些疑惑起来——这小子为什么说得如此斩钉截铁？

难道……他真能有什么根据不成？

于是，也有不少墙头草渐渐地改变了观点，又有点相信杨天了。

不过……终究是有不信的。

“哼，故弄玄虚！”

李宏运冷哼一声，开口道，“我看你，就是故意恐吓大家，想逼着大家相信你的说辞。”

杨天转过头，看了这李宏运一眼，道：“那李先生您的意思是……您要喝？”

李宏运本就对杨天怀着深深的仇恨和恶意。

现在，有这踩杨天一脚的机会，他当然不会放过。

而且，李天铭和杨凌云这次的计划，李宏运是不知道的。

所以就像他说的那样，他是真得觉得杨天是在故弄玄虚。

因此……他倒也傲气十足地站了出来，道：“喝就喝！不过一杯酒罢了，我还真不信其中能有什么蹊跷。

不过，待我喝完之后，你也别忘了你的话。”

“当然不会，”杨天道，“您如果喝完酒，五分钟之后都没有任何问题，那我立马下跪道歉！”

“好！一言为定！”

李宏运这暴脾气也是起来了，起身就要走到杨天那一桌喝酒去了。

可这时……李天铭就懵逼了啊。

刚刚杨天砸薛老爷子酒杯的时候，他就已经在心里大喊不妙了！——他怎么也没有想到，杨天居然还能直接从酒里分辨出有没有毒啊！而现在，剧情的发展显然更是出乎李天铭的预料了——自己的父亲，居然要去喝那酒？

这岂不是大水冲了龙王庙？

李天铭本就是这次事件的策划者。

他自然知道，这雪山梅酒里可是被下了颇为剧烈的毒素！若是父亲喝了，那也绝对好不到哪去！他怎么能眼睁睁地看着自己的父亲，去喝自己下了毒的酒啊！ 