    楚天本来以为自己已经够黑的了，没想到洛水阁比自己还要黑！

    随即，楚天苦笑着摇了摇头。

    昨日出手的那九枚爆炎珠已经完全属于洛水阁，不管人家卖什么价位，跟他一点关系都没有。

    此时此刻，大批的武者聚集在洛水阁的门口，耐心等待着洛水阁开业，然后第一个冲进去，抢购爆炎珠。

    不多时，大门打开，众人蜂拥而入。

    仅仅不超过十息的时间，九枚爆炎珠就被九个幸运儿抢到手，剩余之人皆是满脸的羡慕和失落。

    “各位各位，我花费了十块中品灵石买到了这枚八阶爆炎珠，现在我准备出手，大家可以轮番出价，价高者得！”

    一名成功抢到爆炎珠的秃头汉子大声喊道。

    “我出十一块！”

    “十二块！”

    “十三！”

    秃头汉子话音刚落，现场立刻响起了接二连三的叫价声。

    然而，还不待秃头汉子拍卖完毕，洛水阁的秦掌柜走了出来，当场宣布，不久之后，还会有下一次的爆炎珠销售，具体时间，另行通知。

    说罢，秦掌柜转身回去。

    结果，参与竞拍的人一下子全部闭口，不再继续叫价。

    在场之人谁都不是傻子，既然不久之后洛水阁还会再次销售爆炎珠，那就完全没必要参与什么竞拍。

    秃头汉子直接楞在原地。

    旋即，他冲着刚才叫价的几个人大吼道：“继续报价啊，怎么不报了，我这可是一枚八阶爆炎珠！”

    然而，刚刚还火热叫价的几个人都是懒得搭理，直接转身离去。

    渐渐地，人群散去，众人口中谈论的焦点依旧是爆炎珠。

    一转眼，三天时间过去。

    洛水阁一层大厅内，秦掌柜背着双手，来回不停地踱步，略显苍老的脸庞上挂着一丝忧虑之色。

    当初，黑袍人离开之时曾言，不久之后还会再来，可这已经过去足足三天时间了，对方还是没有出现，莫非是在诳他？

    秦掌柜微皱眉头，大脑中各种思绪涌动。

    要知道，就是因为上一次爆炎珠的火爆销售，导致千阳郡城乃至国都的很多权贵人士都是暗中向他咨询，希望可以购买几枚爆炎珠。

    可惜的是，九枚爆炎珠已经全都卖了出去，他一下子上哪里去找多余的爆炎珠。

    “黑袍人啊，你还是快快出现吧！”

    秦掌柜心中暗暗祈祷。

    忽然间，一道略有些熟悉的低沉声音传入了他的耳中，仿若仙乐一般动听。

    “秦掌柜，我来了。”

    秦掌柜赶忙转身，看到一名黑袍人影从外面走了进来，立刻大喜。

    “欢迎欢迎，里面请！”

    秦掌柜满脸殷勤，主动上前，带着楚天，走上了楼梯。

    这一次，楚天并没有被带到二楼的那间密室，反而是被秦掌柜带到了三楼，左转右转，触动机关后，才出现一间密室。

    “小姐，他来了。”

    秦掌柜恭敬站在门口，冲着里面通报一声后，才领着楚天走了进去。

    楚天走入密室后，发现室内的布置非常简单，除了地面上的一张灰色蒲团外，还有一套桌椅。

    一名紫衫少女盘膝坐在灰色蒲团上，正在闭目修炼，听到声音后，睁开眼睛，朝着门口望来。

    黑袍遮掩下的楚天，一瞬间，神情呆滞。

    紫衫少女不是别人，正是曾经在黑岩森林救过他性命的曲肖儿。

    他完全没有料到，自己竟然这么快就再次见到了曲肖儿。

    “阁下就是几天前出售爆炎珠之人？”

    见到楚天进来，曲肖儿站了起来，缓步走到桌旁，坐下的同时，开口问道。

    “不……不错！”楚天怔了一下，旋即大大方方地走到桌旁，毫不客气地坐在了曲肖儿的对面，声音放得很低，“莫非你是洛水阁背后的东家？”

    透过黝黑面具上的两个小孔，近距离观察曲肖儿堪称完美的面庞，楚天的心脏不由地加速跳动起来。

    曲肖儿面露一丝古怪之色。

    不知怎么，自从进门之后，对面这个黑袍男子隐隐给他一种熟悉之感，莫非之前曾经在哪里见过？

    曲肖儿思来想去，也想不出自己以前在哪里见过对面之人。

    “不错，我叫曲肖儿，是洛水阁背后东家的重要成员，不知这一次阁下准备出售多少枚的爆炎珠？”

    曲肖儿点点头，开门见山问道。

    楚天从腰间解下一个黑色袋子，轻轻推到了桌子对面，沉声道：“十枚，比上次多出了一枚。”

    “才十枚？”

    曲肖儿嘀咕一声，似乎有些不满。

    不过，她还是拿起黑色袋子，取出爆炎珠，一枚枚地检查起来。

    楚天这时暗自苦笑一声。

    向洛水阁出售爆炎珠，他是冒着一定风险的！

    若是真的一次性拿出几十甚至上百枚的爆炎珠，难保洛水阁不会生出杀人夺宝的心思。

    除此之外，他每次只出售十枚左右的爆炎珠，也有利于在谈判中占据优势地位，更好地掌控价格。

    “八枚八阶爆炎珠，还有两枚是七阶。”

    很快，曲肖儿检查完毕。

    曲肖儿这时心中更加地笃定手中这些爆炎珠是对面之人炼制出来的，因为做工水平比起上一次明显有了提升。

    “莫非对面这个家伙是个炼器学徒，背后有一名炼器大师在默默指导？”

    曲肖儿眉宇间闪过一丝狐疑。

    一想到这种可能，曲肖儿不由地感到有些兴奋。

    在修炼界中，炼器师的地位比起炼丹师和阵法师等职业，还要稍高一些。

    尤其是那些成名已久的炼器大师，更是备受尊重。

    只是乌焱国有名有姓的炼器大师，她基本上都认识，但并没有一人懂得爆炎珠的炼制，莫非黑袍人背后的那位炼器大师来自外域？

    “十枚爆炎珠，先生出个价吧？”

    一想到这里，曲肖儿对楚天的称呼都是发生了变化。

    楚天并没有注意到这一点，他淡淡道：“还是按上一次的价格吧，八阶爆炎珠单价三块中品灵石，七阶两块。”

    “什么！”

    曲肖儿和站在她身后的秦掌柜两人皆是无比吃惊地望着楚天。

    短短几天时间，整个郡城都了解到了爆炎珠的巨大价值和受欢迎程度，两人已经做好了黑袍人大幅度涨价，甚至是狮子大开口的准备。

    结果，黑袍人居然还按上次的价格出售。

    黝黑面具下，楚天咧嘴一笑。

    本来，他是准备大幅度涨价的，但是在见到了曲肖儿之后，他临时改变了主意。

    对方曾经救过他的性命，他怎么可能随便去坑自己的救命恩人。

    更何况，对方上一次还赠送给了他一枚珍贵的储物戒指。

    “怎么，莫非两位不满意这个价格？”

    楚天故意反问道。

    曲肖儿和秦掌柜两人顿时尴尬一笑。

    开什么玩笑，他们哪里是不满意，他们实在是太满意了，所以才一时有些反应不过来。

    “好，成交！”

    曲肖儿痛快地从储物戒指中取出了二十八块中品灵石，推到了桌子对面。

    “告辞！”

    楚天迅速收起灵石，旋即起身，迈步走出了密室。

    确认楚天已经彻底离开后，秦掌柜小声道：“小姐，这个黑袍人的身上绝对不止区区十枚爆炎珠，属下要不要派人跟踪调查一下这个家伙？”

    “不必，我们洛水阁又不是黑店！”

    曲肖儿面露警告地看了一眼秦掌柜。

    在她看来，黑袍人可能只是一个炼器学徒，但是黑袍人背后的那位炼器大师多半来自高手如云的外域。

    贸然跟踪调查，一旦败露，惹怒了对方，洛水阁未必能承受住对方的怒火。

    见曲肖儿态度坚决，秦掌柜只能是讪讪地点了点头。

    ……

    离开洛水阁，楚天更换衣服，购买了一些兵器碎片后，重新回到了千阳侯府。

    接下来，每隔两三天，楚天就会光临一次洛水阁，将新炼制出的爆炎珠卖给对方。

    然后，他再购买一些兵器碎片和炼制爆炎珠的原材料，供自己使用。

    可惜的是，自从那次之后，曲肖儿就再也没有出现过。

    转眼间，一个月的时间过去。

    这日深夜。

    楚天赤裸上身，盘坐床边，眸子闭合，十根手指连连掐诀，体表诡异地呈现半透明状态。

    透过半透明的体表，依稀可以看到楚天全身上下的一根根骨骼微微闪烁着金色光芒。

    不多时。

    伴随着斗大的汗珠滚滚流下，楚天的身体开始剧烈地颤抖起来，他似乎是在忍受着极其巨大的痛苦。

    在金色光芒的神奇作用下，楚天体内的一根根骨骼逐渐变得缜密壮实，与肌肉之间的连接变得更加的牢固。

    片刻后。

    一只黑色铁锤突然从楚天右手食指的储物戒指中飞出，楚天猛地睁开眼睛，右手握拳，冲着飞出的黑色铁锤狠狠一拳砸出！

    嘭！

    瞬息之间，房间内的寂静被打破。

    看上去坚硬无比的黑色铁锤竟然被楚天一拳轰得粉碎，无数的漆黑铁屑高速冲向四周，随即洒落在地面。

    “辛苦一个多月，终于突破到了炼身境五重巅峰！”

    眼神扫过满地的漆黑铁屑，楚天的嘴角缓缓掀起了一抹满意的弧度。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

