    石牧轻呼了一口气，眼神变得平静下来。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十万火山凶险无比，想要横穿太过凶险，不过这并非无法度过。

    在十万火山以西，同样存在一座和赤炎城规模相仿的大城，名为火狱城，和赤炎城之间由一座大型传送法阵连接，可以通过传送法阵直接传送到火狱城。

    当然，火狱城的人也可以传送到赤炎城。

    赤炎城和火狱城位置特殊，正好处于妖族和蛮族势力的分界线。

    双方高层当初建造传送阵时便已经协商，两座城池之中禁止斗法厮杀，在这里，双方都要暂时放下种族仇恨，和平相处。

    毕竟，妖族和蛮族虽然历来敌对，但是双方也有一定程度的互相依赖。

    蛮族需要妖族势力范围内盛产的大量资源，而妖族也需要蛮族所产之物，故而便产生了赤炎城和火狱城的繁华。

    赤炎城中的情况，正好对石牧有利，他可以安心在这里修炼，提升自己的实力，为前往凌天峰做最后的准备。

    “走吧。”石牧说了一句，一挥手。

    青色长梭光芒大放，包裹着他和彩儿，朝着赤炎城飞去。

    ……

    虽然石牧心中早就对十万火山中的危险有了一些预估，但原本觉得这里尚处于外围区域，应该不会有太大危险。

    结果他驭器飞行了没多久，便觉得自己有些低估这里了。

    先，这里的火山，无论大小，都有可能会随时爆，并且除了山顶外，连附近的地面都有可能会裂开，并从中喷出高达百丈的熔岩火柱，几乎可以触及半空中的黑色乌云。

    而且这种喷射会带来连锁效应，引起附近数里内一段时间内的连续喷射。

    那场面，远远望去，就如同一片连天接地的赤红色石柱群一般，颇为壮观。

    石牧才飞行了不到三百里，便遭遇了这么一次大规模的爆，由于他处于爆的边缘地带，加上他反应较快，见机不妙便立刻催动青玉长梭转向而走，也算是有惊无险。

    但有人却没那么幸运了，他亲眼目睹有一小队蛮族在熔岩火柱的冲击下，眨眼间全军覆没，尸骨无存。

    除此之外，半空中这些看似没什么特别之处的黑色乌云，却如同是一个个潜伏在半空中的刺客，不时会从中洒下倾盆酸雨。

    这些酸雨腐蚀性极强，别说是武者术士的血肉之躯了，即便是一些防御法器和灵器，都未必抵御的住，这也是为何这一路上的山地表面，都有一个个不大不小的不规则小坑，还不时能看到一些枯骨残尸。

    于是石牧尽量挑一些有蛮族出没的地方，毕竟这里已是赤炎城附近，这些蛮族多多少少应该对于规避风险有些经验，

    如此一来，这看似不长的一段距离，石牧飞得颇为曲折，在这片火山群中左拐右绕，一点一点朝赤炎城靠近。

    半日后。

    一片黑红两色相间的山峰上方，一道青光从上方飞过。

    青光之中，石牧脚踩青色玉梭，左手下垂，被一只棕色手套所包裹，目光则不时四下扫动，满脸戒备之色。

    突然，他右手法决一催，足底的青玉飞梭骤然停在了半空，随后目光朝不远处一座山峰望去，目光金光隐隐。

    “石头，怎么了？”肩头的彩儿说着，顺着石牧的目光望去。

    那是一座看似刚刚爆过的火山，山体表面，刚刚凝固的岩浆仍散着灼灼的热气，而在火山口处附近，站着四个人影。

    四个人中，三个是腰围豹皮的高大蛮族，成掎角之势，将中间一个身着灰布短衫，脸带刺青的人族青年围在中间。

    “石头，这人似乎是……”彩儿略带迟疑的说道。

    “我们去看看。”石牧说着，一催青玉飞梭，朝那座火山飞去。

    火山口凹坑边上。

    “人族小子，这座火山我们兄弟三人候了一个多月了，识相的，将火炎晶都交出来！”一个身高近丈的光头蛮族望着刺青男子，说道。

    “笑话！我这几日一直在这里附近，可从没见过你们几个。再说这附近爆的火山可不止这一座，你们要火炎晶大可自己去采，想要坐享其成，哪有那么便宜的事！”刺青男子说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！找死！”光头蛮族话音刚落，顿时另外两名蛮族同时朝中间的刺青男子扑去。

    其中一名独眼蛮族口中一声低吼，双手不知何时多出了两柄短斧，双臂一鼓，真气一催，顿时两柄短斧化为两道灰色斧影，朝刺青男子所在飞去。

    另一名高瘦蛮族则胸口蓝光闪动，双臂蓦然变长，化为两只巨钳，接着两只巨钳一挥，就气势汹汹的直奔刺青男子冲了过来。

    身处攻击之下的刺青男子，脑后三点星光浮现而出，双手飞快掐诀，口中念念有词起来。

    下一刻，其身前一侧的山地轰隆一声，接着一堵土黄色的土墙浮现而出，同时周身被一层土黄色光幕所笼罩。

    “砰砰”两声！

    先到身前的两道灰色斧影没有击破土墙，土黄色光芒一闪下，纷纷被弹飞了出去。

    那高瘦蛮族此刻也冲到了面前，身子一跃而起，身前两只巨钳一挥，便朝刺青男子脑袋砸下。

    刺青男子早有准备一般，单手一扬，三道青色风刃浮现而出，分三个方向旋转着斩向对方。

    三道青色风刃度极快，且近距离之下，纷纷击中了那高瘦蛮族。

    然而却只传出三声铿铿之音，对方身体表面，不知何时竟被一层蓝色甲壳覆盖，三道风刃落在上面只留下三道浅浅白痕。

    刺青男子面色一惊，但也趁此机会身形一晃的朝后退去，有惊无险的躲过了对方巨钳的砸击。

    但他还没站稳身形，只觉身侧凉风袭来，却是那独眼蛮族趁机再次飞出了两柄飞斧。

    由于角度刁钻，只来得及躲开其中一柄，另一柄却无论如何也躲不开了，被结结实实的击在了后背，体表土黄色光幕轰然碎裂，整个人被一股巨力击飞了出去，原本提到一半的法力，也被震散。

    “去死吧！”

    为的光头蛮族狂笑一声，身形如同一道狂风一般，冲了过来，双手不知何时多出了一柄一人多高的青铜巨锤，表面泛起青光，准备就此击毙刺青男子。

    刺青男子此刻刚刚倒地，见此情形，心中大凛，从怀中摸出一枚符箓，二话不说的扬手抛出，瞬间化为一条丈许长的火蟒，直奔光头蛮族射去。

    然而光头蛮族竟不躲不闪，手中青铜巨锤朝前方猛地一晃，顿时密密麻麻的青色锤影浮现而出，迎向了火蛇。

    “轰”的一声！

    火蛇爆裂开来，化为一大片火云，但接着便有青光乍现，将火云撕裂开来，露出了光头蛮族的身影，正面露狰狞之色的朝刺青男子冲去。

    刺青男子立刻面无人色，闭上双目等死。

    然而就在光头蛮族刚刚冲到刺青男子面前之时，刺青男子只觉眼前似有金光闪过，接着“轰”的一声。

    刺青男子睁开双目，却见到此前气势汹汹的光头蛮族，此刻却连同其手中的青铜巨锤一起，直挺挺的扑在自己面前，头颅已与身体脱离，滚落在一旁，面上表情仍残留着骇然之色。

    而在自己身前不远处，则多了一个左手带着棕色拳套，头戴斗笠的灰袍青年男子，一道金色剑光在身前盘旋飞舞。

    不是石牧还是何人？

    不远处，高瘦蛮族和独眼蛮族见状，自知不妙，二话不说的转身而逃。

    结果石牧右手一抬，法决一催，身前的金色剑光如电般飞出，只听两声惨叫近乎同时传来，刚刚跑出没多远的两名蛮族，便已身异处的倒地不起了。

    “你是……穆石兄？”刺青男子此刻爬了起来，有些不确定的开口问道。

    “余兄，许久不见了。”石牧转过身来，说道。

    这刺青男子他认识，正是此前在西夏古国与自己一同参加出海选拔比试的余意。

    两人虽有些交情，但谈不上深厚，只是同样来自东洲大6，偶然遇见下，总觉得多了几分亲切之感，见对方身处险境，便顺手救了下来。

    “果然是你！我就说，以穆石的神通，定然能够存活下来！多谢穆兄救命之恩！”余意先是一怔，随即说道。

    “举手之劳罢了。对了，你怎么在这里，没有留在冥月西教之中？”石牧看了一眼余意身上的灰布短衫，开口问道。

    “此事说来话长了……”余意闻言，苦笑一声。

    就和石牧此前便已知道的那样，在加入冥月西教后，柳岸被封为了副教主，但那些他带来的殿主和弟子们，却被西教教主化整为零的分派到了西贺大6的各个分坛。

    对此，柳岸竟没有提出丝毫的反对意见。

    由于东教的这些弟子在东洲大6之时，无一不是教中精英，本就心高气傲，却被分坛中的那些西教老弟子们百变刁难，克扣资源。

    余意不愿卷入东西两教的纠纷中，故而早在一年多前，便悄然离开所在的分坛，后来机缘巧合下，这才来到了赤炎城，在此以猎杀妖兽和挖取矿石换取修炼资源。

    余意是个聪明人，他没有去问石牧为何会出现在此，在得知石牧同样要去赤炎城后，当即表示自己对这一带还算熟悉，愿意带路。(未完待续。)