    “小川先生，我们这次来的目的，主要是寻找乌丸莲耶的线索。”

    病房外，小川家族成员们焦急等候，可病房内却是一片祥和。

    见老人的精神状态改善了许多之后，榊诚也说出了自己的来意：

    “当年小川草芥先生有没有说过，关于乌丸莲耶藏身之所的事情？”

    归根结底，榊诚等人此行来到群马县，就是为了寻找乌丸莲耶的总部。

    可惜乌丸莲耶保密工作做的太好，就连亲信手下都不清楚他究竟藏在哪儿，再加上安达先生一言不合就引爆了炸弹，根本就没有给他严刑逼供的机会。

    不过话又说回来了，如果总部位置这么容易就能找到，乌丸莲耶还能逍遥法外到今天吗？

    “藏身之所....”

    小川义男将粥碗递给妻子，仔细回忆了一番：

    “年代太远了，我爷爷跟我说的一番话都是50年前的事情了，有些细节记不太清了，不过....不过....”

    “不过什么？”

    “不过我爷爷似乎提到过乌丸莲耶的去向。”

    在榊诚几人惊喜的目光中，小川义男缓缓说道：

    “自从乌丸莲耶发动兵变以后，他就进入了皇居，后来等时局稳定后，回到了老家，也就是长野县，也就是这段时间，我爷爷趁机收集了关于他的罪证，但乌丸莲耶警惕心很高，他没有要任何职位，外界只知道他是个大富豪，后来过了没多久，我爷爷孤身离开了家族，一去不回，在临行前，他告诉我乌丸莲耶正在奈良县修建什么东西....”

    “奈良县？”

    服部平次忍不住插嘴道：

    “那不是在大阪附近吗？乌丸莲耶的总部在奈良县？”

    “这...我不确定。”

    小川义男摇了摇头：

    “乌丸莲耶此人是什么性格你们比我更清楚，我爷爷得到的情报只是乌丸莲耶在奈良县启动了什么工程，而且工程结束只过了一年，时年99岁的乌丸莲耶就在长野县家中去世了，从那以后，我再也没听说过和他有关的消息。”

    “服部你先别急，乌丸莲耶的邮箱地址可是鸟取县的....”

    柯南小手抵住下颌，凝眉苦思：

    “虽然乌丸莲耶使用属于鸟取县的电话号码不能说明他就躲在鸟取县，但这也不失为一种可能。”

    “这几个月来，咱们前往长野县，找到了黄昏别馆，又来了群马县，找到了乌丸莲耶早年留下的别墅，可结果呢？”

    “这些地方都是用来迷惑咱们的！就像古代皇帝陵墓周围布下的疑冢，看似咱们从中收获了不少信息，可实际上还是不能威胁到乌丸莲耶！”

    “是啊....”

    小川义男颔首点头，神色哀伤的说：

    “这就是乌丸莲耶惯用的手段，让调查者费尽周折，南北奔波，浪费大量时间，到最后还是一无所获....你们能告诉我，我爷爷是怎么死的吗？”

    “他....”

    榊诚叹了口气：

    “小川草芥先生是中枪身亡的，他的遗体就在旧校舍后方的深井里，根据我们的推测，乌丸莲耶应该在小川家族里安插了眼线，目的就是为了监视你们。”

    “不可能！”

    ‘啪’的一声，拐杖重重砸在瓷砖上，坐在病床前一直静静聆听的老妇人无比愤怒的说：

    “义男这一脉绵延至今，每一位家族成员都是值得信任的，他们都是我的子孙，是我看着长大的，怎么可能有乌丸莲耶的人？”

    义男这一脉？

    榊诚眉梢一挑，追问道：

    “难道小川家族还有其他分支吗？”

    “当然，爷爷固然最疼爱义男，但并不代表只有他一个孙子。”

    老妇人哼了一声：

    “其他支脉都已经搬离群马县了，我们之间虽有联系，但往来不算密切，这几十年来，义男一直想要完成爷爷的遗愿，教导子孙们知书达礼，家族内外更是团结一心，不可能有内鬼！”

    “恕我直言，我们前天来到群马县，当天晚上，您丈夫就失足摔落楼梯，这难道不奇怪吗？”

    眯着眼睛，榊诚提醒老妇人：

    “希望您再仔细想想，从小川草芥先生的年代至今，小川家族内部真的没有外人吗？”

    闻言，老妇人嘴唇哆嗦了一下，干瘦的双手死死握住拐杖，内心十分不平静。

    她在思考榊诚这番话的‘真实性’。

    小川义男有阿兹海默症的前期症状，而这种病是需要看护的，防止老人在思绪混乱时做出无法挽回的事情来。

    老妇人年事已高，自主行动倒是没什么问题，可要让她照顾什么人就有些勉强了，所以小川家族专门从医院请了看护士，照料小川义男的日常起居。

    除此之外....

    小川家族本身就有管家，几十年来一贯如此。

    如果家族里真有内鬼....

    老妇人不敢继续往下想了，她转过头，和躺在病床上的丈夫对上了视线。

    “小川家族里确实有几位没有血缘关系的，但她们不是外人。”

    斟酌许久，老妇人缓缓说道：

    “你们进来的时候，应该看到站在我身后的女人了，她叫芥川风奈，专门打理家族内部事务，今年79岁，和我一个年纪，她来到小川家族时只有15岁，至今已有64年了，无论如何，我都不相信她是乌丸莲耶的手下。”

    “除了她，她的女儿、孙女儿也都为小川家族工作，此刻就在门外，如果风奈没问题，她的孩子肯定也没问题。”

    “除此之外，小川家族里没有血缘关系的人就只剩下一个老园丁、两名司机、三名厨师以及两个看护士了，每一个都在小川家族内部工作多年，在我眼中，他们和家人一样，没有区别。”

    好家伙....

    榊诚的表情一时间变得有些微妙。

    掐指一算，这里里外外，没有血缘关系的家族成员加起来整整有11个，好意思说没有外人？

    明明遍地都是嫌疑犯好吗？！

    “咳....”

    听完之后，小川义男的脸色略显尴尬：

    “榊诚先生，我知道你是一名侦探，既然你怀疑小川家族里有内鬼，那么能否拜托你进行调查？”

    “当然没问题，这也是我们来此的目的之一。”

