    大一的课程安排的特别满，周逸很忙。

    每一堂课老师都有布置作业还有实验报告册要写，她还要抽空找文学比赛到处投稿写文赚钱，并发誓毕业前要攒下一个小金库。

    她的第一桶金是人生里第一笔稿费。

    那一年她十五岁，白天和晚上熬夜偷偷在本子上写小说，再到周末去网吧一个字一个字敲下来。很多时候这些稿件都石沉大海，无数次的努力过后终于在十五岁的尾巴里这些文字变成铅字。

    一千字一百五十块，她赚了八百块。

    那些青春里的日子她尝到了写作带来的满足和快感，至今没有人能理解。事实上陈洁已经把最好的都给她了，但周逸感觉不到自由。

    吕游曾经问：“高中毕业你最想做的第一件事情是什么？”她说读了大学兜里揣上很多钱去超市买一手推车的垃圾食品回来慢慢享用。

    吕游说她小女生，她笑笑不说话。

    十月的最后几天周逸终于熬过了忙碌期，开始认认真真写点附庸风雅的文字。吕游时而打电话过来陪她说话解闷，有一次提到何东生。

    “上次让他帮忙的那事儿怎么样了？”吕游问。

    “好着呢。”她说。

    “有什么事儿就说。”吕游道，“别和他客气。”

    周逸“嗯”了一声。

    “告诉你一个有意思的事儿。”吕游笑着说，“他学校一个女生追他快一个月了，我估摸着有戏，还真不知道这货谈恋爱是什么样子？”

    周逸心里咯噔了一下，假装着镇定。

    “真谈起来……”吕游忽然叹了口气，“我们就该滚远了。”

    “不会吧。”周逸说，“你们俩关系那么好。”

    “要是你。”吕游凉笑一声，“男朋友和朋友会选哪个？”

    周逸很果断：“你。”

    吕游哈哈大笑，笑了一会儿停了下来。周逸那边一直没有说话，吕游像是想起了什么似的声音正经起来。

    “周逸。”吕游问，“你对何东生什么感觉？”

    她那边募得安静下来。

    “开什么玩笑。”周逸走去了宿舍阳台，趴在窗户边上看着外头的蓝天，“我大学不谈恋爱。”

    “你妈说的？”吕游习以为常。

    “嗯。”周逸说，“再说我很多事儿呢哪有时间。”

    两个人说了会儿话周逸挂掉电话，一回头便看见赵莹抱着一大束花走了进来，换了身裙子抹了口红又出去了，简直和刚开学的时候变化太大。

    周逸低头瞧自己，简单的白T牛仔裤。

    宿舍门被关上隔了一分钟又被推开，陈迦南面无表情的走了进来，喝了一大杯水，懒懒的靠在椅子上。

    “你一个人在宿舍干吗呢？”陈迦南问，“不闷啊。”

    周逸握着手机坐去椅子上，摇了摇头。

    “你现在这样儿像被人剥了皮。”陈迦南说完狡黠一笑，“和那个男生有关吧？”不等周逸说话又道，“他对你还没什么表示吗？”

    周逸眉头一跳，讶异这女生的大脑运转。

    “这种情况一般有两种。”陈迦南说，“要么他在犹豫，要么不喜欢你。”

    周逸：“……”

    “犹豫可以分很多种。”陈迦南说，“第一他家境可能没你好第二你并没有给他‘你喜欢他’的信号第三他对你只是有好感第四你可能真的不好追。”

    周逸：“……”

    “刚看见赵莹了吧。”陈迦南说，“学生会没待几天就被她们部长追上了。”

    周逸：“啊？”

    “有一种女生很好追。”陈迦南说，“男生的一点小恩小惠就能骗到心花怒放。”说完对周逸笑，“你妈妈把你养的很好。”

    提到陈洁，周逸扯了扯嘴角。

    她想起自己曾经制定的大学计划，每一个学期都要完成一项任务，还要在这些空隙里找时间做自己的事情，脸上的笑容慢慢消失了。

    周逸看着陈迦南：“问你一个问题。”

    “好啊。”陈迦南说。

    “如果你的面前现在摆着两条路，一条是平坦的阳光大道青云直上一条布满荆棘走起来很辛苦还不一定能得到好结果。”周逸说完停了一会儿，“你选哪个？”

    陈迦南沉思片刻，对她笑了。

    “很简单。”陈迦南看着她的眼睛说，“当然是喜欢的那条路了。”

    周逸慢慢说：“你和我小姨很像。”

    陈迦南不说话，对她笑了下爬上床睡觉去了。周逸一个人又安静下来，打开word开始敲字。好像只有这个时候才能得到自由和安全感，在自己的世界为所欲为。

    那一段时间她有些说不出口的心乱。

    在图书馆看书经常心不在焉，一个人对着窗外的蓝天发呆很久。有一个傍晚去校外步行街找了个店铺暴饮暴食，看见一个背影像极了何东生，跟着那男生走了很长的路。

    他的QQ签名和说说都与足球有关，每次发的说说下面都有很多人留言，插科打诨大都是男生嘴里说烂的脏话。其中有一个一看网名就知道是女生，语气看起来特别亲昵，下面还有几个男生开他和那女生的玩笑。

    周逸看完关掉QQ，一天不再说话。

    周末的宿舍特别安静，室友趴在床上刷韩剧一觉睡到天黑再爬起来点外卖。周逸不喜欢那种气氛，抱着笔记本电脑去学校湖边的亭子写字。

    十一月的风吹到身上也泛着凉意。

    有个漫画社的编辑前几天在贴吧给她留言约稿，两人互加QQ好友，周逸熬了一周的夜写完给那位编辑发了过去却一直未见接收。

    等了四五天仍是未接收状态，周逸怒了。

    恰逢那日吕游打电话过来和她聊天，她坐在亭子里一个人生着闷气，说话的时候提不起劲儿跟霜打的茄子一样，蔫了。

    “换家杂志社。”吕游说，“再投呗。”

    “那不一样。”周逸有些难过的说，“我就是觉得我辛辛苦苦写完的东西没有受到尊重你知道吗？”

    “你们这些文艺青年真是……”

    过了半天周逸小心翼翼的问：“你会不会觉得我有点清高？”

    “不是有点。”吕游压重了语气，“你以前投一篇稿子两三个月都收不到回复还不是照样投？”

    周逸沉默了。

    “但这不是你的错周逸。”吕游说，“这是人之常情。”

    “我知道自己这样不好。”周逸低声说，“就是心里不舒服。”

    “你最近有点浮躁。”吕游指出她的问题，“怎么了？”

    周逸支支吾吾半天，最后还是叹了口气。吕游的话像棒槌一样将她敲醒，凉亭的冷风吹进脖子里周逸打了个很重的喷嚏。

    “没什么。”周逸冷静了，“我还有事不说了。”

    她将电脑装进书包慢慢往回走，路上看见赵莹和她的部长男朋友出了学校。周逸想起陈迦南说的那些话，收回目光往宿舍走去。

    晚秋的校园落满了树叶，金黄色像花海。

    周逸穿过小树林改变主意去校内辅导班咨询了一下第二学位的事情，回到宿舍已经是四十分钟之后的事情了。

    陈迦南和室友秦华围在一起正在看鬼片。

    “周逸。”秦华叫她，“一起过来看。”

    她放下书包走近瞄了一眼，阴森的夜晚变成白天女鬼消失了，周逸端了把椅子在旁边坐着看了一会儿。

    “女鬼走了告诉我一声。”她捂着眼睛说。

    “有意思吗你。”陈迦南笑话她，“鬼片看的不就是这个。”

    周逸将并拢的十指张开一条缝儿，女鬼忽然出现在夜晚的阁楼上吓了她一跳立刻捂住眼睛。

    秦华逗她：“走了走了。”

    她张开手女鬼才扑过来吓的眼前全是阴影，害怕还又想看惹两个女生笑了很久。后来她断断续续看完爬回自己床上休养生息，脑子里还滞留着那些阴森的细节。

    “图书馆人多吗？”陈迦南问。

    “我没去图书馆。”周逸说，“不过除了大四的考研自修室应该不多。”

    “晚上还去自习吗？”秦华问。

    “我不去。”

    “我不去。”

    秦华说：“那我也不去了。”

    千篇一律的跟风对话到此结束，周逸笑了。她在外头吹了凉风有点不舒服，喝了点水便又躺下睡着了。没睡多久被秦华的梦话惊醒了，醒来坐起来发现陈迦南在打电话。

    周逸很少见到陈迦南这样淡淡的笑。

    她在床上坐了一会儿捞起电脑浏览有关第二学位的网页，看了一会儿听见身后的陈迦南在叫她。

    周逸停下敲手的动作，抬头。

    “写什么呢？”陈迦南问。

    “算是日记。”她说完扯开话题，“刚打电话的不是你男朋友吧？”

    “当然不是。”陈迦南说，“上次就分手了。”

    周逸：“……”

    她靠在床头和陈迦南有一搭没一搭的聊着，说到共鸣的地方都笑了。那是一个难得的悠闲的傍晚，没有着急要做的事儿可以找个人好好说说话。

    后来夜深周逸准备洗漱，手机响了起来。

    她静静地看着来电显示上她没有存起来的那一串号码，忽然想起来高考后的一个夜晚那个接通后没有声音的电话，然后凝神屏息按下了接听。

    后记：

    我曾经问周逸：“你对待感情是什么样子？”

    “我这人很脆弱爱多想又不愿意主动。”周逸对自己的性格很无语，“但还是希望在我任性固执自私不回头的时候——”说着沉默了一下，继续道，“他都能坚定的走向我。”

