    叶雨秋无奈道，“好吧，反正有盾鬼保护你，应该没什么大问题，林玄你一定要保护好自己的安全，只要你活着，就能贡献出更大的价值。”

    这句话叶雨秋发自肺腑。

    有时候多一瓶大生命药剂，可能就能救回一条命。

    黑笑道，“以林玄这种后勤技能，就算是建设司那几位总长都得把他当做宝。”

    银狐嘿嘿一笑，“不止吧，这可是金制药金锻造，这还不得成为总长们的座上宾？”

    白星河摇头，“金制药金锻造确实厉害，但并不是暗金，距离总长们的座上宾还是有点距离的，不过我估计，如果其中一个能达到暗金传说品质，一定能被各位总长当成重要人物来保护。”

    叶雨秋、黑连连点头。

    银狐挠头，“我听说第三总长万游隙，好像就是一位有着暗金传说品质机关术的大佬。”

    叶雨秋眼睛放光，“万总长是我的偶像！战斗力极强的同时，还能熟练运用各种材料制造为机关。”

    “小灵山这些雷电塔都是他的杰作，除此之外，昆仑墟、溺淹城也都有他制造的战争机械。”

    这话说完，周围的武者也微微感叹。

    万游隙这个技能，帮助建设司节约了大量人力，抵挡了无数魔物，他确实当之无愧第三总长的名号。

    盾鬼掏出了一面巨大的狮心塔盾，“放心，我会保护好林玄。”

    银狐瞥了一眼那盾牌，惊讶道，“换装备了？”

    盾鬼点头，“这是我刷出来的装备图纸，请林玄为我锻造的。”

    林玄点头，又朝着叶雨秋道，“对了，你让我帮忙锻造的套装，已经做好了。”

    叶雨秋一愣，惊喜道，“真的？那可是包括头部、胸部、手部、腰部、腿部、足部、项链、戒指和武器的九件套套装！我还挺遗憾的，觉得你肯定没时间锻造了。”

    林玄笑着从储物格里拿出那套装备。

    这是一套紧身的冰蓝色套装，每一个单件都泛着淡淡的金色，而聚集在一起之后，居然流转着暗金光芒。

    旁边的武者也瞪大了眼珠子。

    我敲。

    这难道就是暗金传说套装？！

    就连白星河这种平时无比严肃的人，面皮也不由得一抖。

    “单件金色，套装暗金？”

    叶雨秋激动点头，“对！有了这套装备，我的战斗力一定会大增，谢谢你！趁着兽潮还没来，我赶紧去换上这身装备。”

    她立刻跑下城墙，在附近的卫生间换上装备。

    回来时，每个人都不由得被她这一身冰蓝色的套装所吸引。

    这身套装好像散发着凛冽的寒气，只是靠近，就温度骤降。

    叶雨秋手里握着的那把巨剑，也好似千年不化的玄冰锻造一般。

    仿佛只要刺入身体，就会瞬间将四肢百骸彻底凝固。

    林玄微微点头。

    在场的人里，除了叶雨秋，就只有他清楚这身套装就多强。

    这身套装叫做“冰霜女武神”，由女武神桂冠、寒霜丝甲、寒霜臂甲、寒霜腰带、寒霜腿甲、踏霜之靴、冰霜龙鳞项链、冰霜龙血戒指、女武神霜刃这9个单件所构成。

    如果摘去女武神桂冠、女武神霜刃、冰霜龙鳞项链和冰霜龙血戒指，其余5件也是一个套装，名为“霜裔套装”，当然，霜裔套装的效果就要远远逊色于冰霜女武神套装了。

    冰霜女武神套装之所以强大，在于它足足拥有6个效果！

    效果1：全属性+10%。

    效果2：暴击率、闪避率、格挡率+50%，暴击伤害+150%。

    效果3：生命值恢复速度、魔力值恢复速度+100%。

    效果4：杀伤敌人将对其造成“冰霜侵袭”负面状态。（冰霜侵袭：移动速度、攻击速度-60%）

    效果5：击杀敌人将使得自己获得1层“冰霜女武神”正面状态，最多累加20层，持续1小时。（冰霜女武神：寒冰伤害+10%，物理伤害+10%，生命值上限+5%。）

    效果6：每击杀1名敌人，将在女武神霜刃中积蓄力量，每击杀10名敌人，女武神霜刃将会朝前方释放力量，形成长度7米的冰霜冲击波。

    当时锻造完“冰霜女武神”，看到这一整套效果，林玄的神色都有点震撼。

    叶雨秋这是在哪里搞到这么牛逼的套装图纸的？

    而且这个套装也太符合叶雨秋的职业了。

    她的职业是“冰封剑爵”，品质只是紫色珍贵，但装备这身套装，战斗力绝对能飙升数倍！

    叶雨秋走到林玄跟前，重重点头，“多谢！”

    林玄眼中也露出期待之色。

    有了这身套装，叶雨秋在接下来的守城战中必定能发挥出远超之前的战斗力。

    这时，空气温度缓缓下降。

    林玄忽然发现，自己呼气居然都出现了白霜。

    “大量鬼魂即将出现时，空气温度下降得非常厉害，但以往只是下降两三度，这次居然已经接近冰点，看来鬼魂数量果然不同凡响。”

    白星河抓紧自己的大剑，神色凝重。

    所有武者此刻都严阵以待。

    雷电塔已经完全充能，时刻等待着发出如雷般的轰鸣。

    每个人都屏住了呼吸。

    下一刻，远处的夜空之下出现了一个个幽绿色的光点。

    一开始还只是十几个，随后就以恐怖的速度暴增。

    一百、两百……

    一千、两千……

    一万、两万！

    超过两万之后，哪怕以七阶武者的脑力都很难迅速判断其数量。

    林玄扫了一眼，初步估计城墙下方的鬼魂数量在十万以上。

    一面东城墙就至少面临十万鬼魂的攻击。

    四面城墙加起来，足足要面对四十万鬼魂！

    此刻，城墙下无数鬼魂空洞的眼神，就这么死死盯着城墙上的每一名武者。

    看的每个人心头发毛。

    “杀！”

    东城墙负责人忽然怒吼一声，弯弓搭箭一气呵成。

    一根碗口粗细，燃烧着烈焰的巨箭飙射而去，在鬼魂中间轰然炸裂，将周围迅速照亮。

    这并不是什么细细的弓箭，而是用比人还要高的巨弓发射出去的巨箭。

    这一箭，就直接轰碎了附近的三四只鬼魂。

    周围的鬼魂也没有躲避，就这么麻木地站着。

    武者们一阵兴奋。

    鬼魂看起来也不怎么强嘛。

    但那巨箭上附着的烈焰还没有燃烧太久，便由于周围的温度太低，而迅速熄灭。

    一只巨大的鬼脚踩在上面，咔嚓一声将巨箭踩断。

    武者们赫然发现，踩断巨箭的，正是上次中规模兽潮时指挥鬼魂攻城的缝合怪鬼魂！

    吼！

    缝合怪鬼魂指着城头，厉喝一声。

    刚才还空洞麻木的鬼魂，立刻就跟打了鸡血一样朝着城头猛冲！

    大战，爆发！

    炎爆短暂吟唱，立刻朝着下方扔出闪电风暴，瞬间击杀大片鬼魂，并且在原地留下持续杀伤的闪电。

    其余武者也跟着发力。

    一时间，各种远程技能、元素法术、魔法技能朝着城墙下倾泄。

    蔚为壮观。

    林玄也从储物格里掏出了一件装备。

    一件有些夸张的装备。

    巨雷枪！

    “自从得到这件装备，我还一直都找不到合适的机会拿出来，今天终于可以拿来一用了。”

    林玄拿起巨雷枪，右臂肌肉爆发，便朝着城墙下狠狠掷去。

    黑和银狐都饶有兴趣地注意了林玄一眼。

    这么一个后勤武者，居然拿出了这么夸张的武器，能造成有效杀伤吗？

    然而，巨雷枪落地之后，他们立刻就发现自己错了。

    错到姥姥家了。

    巨雷枪落地，瞬间便骤然炸裂，雷电好似蜘蛛网一样蔓延开来，将周围直径三米内的鬼魂尽数碾压为末！

    触发秒杀效果！

    林玄掌心，一杆虚幻巨雷枪瞬间凝聚。

    他再次狠狠掷去。

    轰！

    虚幻巨雷枪再一次引爆直径三米的爆炸，范围内的鬼魂大半被炸死，剩下的几只鬼魂也几乎大残。

    轰轰轰！

    由于每一次都能触发秒杀效果，林玄几乎可以一刻不停地朝着城墙下狂扔虚幻巨雷枪。

    而且，由于鬼魂多得离谱，他也根本不需要瞄准，拿起来就往下扔。

    虽说每一次使用虚幻巨雷枪都要消耗20%的魔力，但林玄故意让自己站在了城墙上火盆的阴影里，触发了阴影戒指的效果，生命值、魔力值恢复速度额外增加60%。

    再加上他自身高体质与各种装备、符文组带来的魔力值恢复速度。

    不能说魔力值无穷无尽吧，至少也可以说是用之不竭。

    只要一直能保持虚幻巨雷枪秒杀鬼魂，他就能一直不停地轰轰轰！

    黑和银狐对视了一眼，都看到了各自眼中的震撼。

    金色制药、金色锻造也就算了。

    你特么还能使用这么夸张的武器，还能一直用个不停？

    银狐人都麻了，“我就知道，这个一点点绝不可能是一点点。”

    黑点头，“可能是亿点点。”

    林玄这里轰个不停的声音，也引起了周围武者的关注，就连东城墙负责人也将视线投注过来。

    那夸张的巨大雷枪与夸张的杀伤效果，更是吸引了绝大多数的视线。

    “能掷出这么大的武器，此人的力量不可能低。”

    “你们看到没有，落地还造成了雷电伤害，说明此人的精神也不会低。”

    “可是那家伙不是卖药剂的吗？怎么战斗起来也这么生猛？”

    武者们七嘴八舌的讨论，眼睛都看直了。

    冯壮就在不远处，也看呆了。

    “林玄……不是后勤武者吗？！是不是我的打开方式有什么不对？”

