    陆灵蹊没想到这么巧，会遇到叶湛秋。

    “怎么啦？”叶湛秋微不可查地打量一下陆传，按下心里的那丝异样，朝陆灵蹊笑道：“看到我就这么吃惊？你这是吃惊我长帅了呢？还是吃惊我修为跟你一样高？”

    “……”

    陆灵蹊嘴角抽了一下，朝陆传哀嚎，“我怎么感觉我不是丢了天渊七界的六十年，而是丢了六百年呢？”

    也幸好她马不停蹄，一回来就想法子进阶了，要不然，看到这样的叶湛秋，得难受得一天吃不下饭，“陆叔，您帮我看看，是不是我花眼了，这是那个叶湛秋不？”

    她不知道叶湛秋经历了什么，居然在短短六十年的时间里，发生这么大的改变。整个人好像都变得自信、不羁起来。

    “你没看错！”

    陆传笑瞅他们一眼，“叶道友，恭喜你元婴大成！”他微微拱手后，朝陆灵蹊道：“叶道友现在是天龙镖局两仪上人的弟子，两仪上人是……”

    “陆前辈，我自己跟她说。”

    叶湛秋打断陆传的话，“林蹊，有没有兴趣到我们天龙镖局做个客？”

    “没兴趣！”陆灵蹊一指他才出来的酒楼，“你要说请我到这里做客，我肯定有兴趣！”她太好奇了，这家伙在天龙镖局当镖师那么多年，一直是小透明，怎么突然就成了两仪上人钱两一的徒弟？还比她更快地成了元婴真人？

    “我才从里面出来。”

    被叶家老祖叶琛砸过来的一堆话，堵心堵的一口菜都没吃。

    叶湛秋看了眼陆传，“不过，你想吃……，陆前辈要一起吗？”

    “不了，你们去吧！”

    人家不情不愿，他陆传还不至于差那一口吃的，“林蹊，那就说好，明日我们一起走。”

    “好啊！”

    和陆传做别，陆灵蹊又跟着叶湛秋到旁边酒楼，“我现在怎么感觉，你才是天道的亲儿子？”

    她这个天道的亲闺女肯定是假的，一个又一个，过的都比她顺遂。

    陆发蹊小声地传音给他，“老实说，怎么骗两仪上人收你为徒的？”

    “想知道？”

    看到老朋友，叶湛秋本来甚堵的心，突然之间就顺畅了，“说几句我高兴的，要不然，就是不告诉你。”

    “……”

    陆灵蹊呆了呆，这人果然不一样了。

    不再自怜自伤，自我怀疑，如惊弓之鸟般随时想躲的架式，眼角眉稍好像也转了方向，微微上扬，整个人都自信坚定了。

    咦咦？

    钱前辈不简单啊！

    把一根几乎是朽木的家伙，都雕出了花来。

    “你果然学坏了。”

    陆灵蹊说这话的时候，很为他高兴，“那行吧，我就说几句好话，恭喜叶道友成就元婴，恭喜叶道友当了镖师小头头，恭喜……”

    “停停停！”

    叶湛秋败给她了，“你这拉的什么调？”鸡皮疙瘩都起来了，“林蹊，我怎么感觉，你在嫉妒我呢？”

    “哈！我不过离开六十年，你们一个个的，全跑我前头了，还不带我嫉妒一下啊？”

    几乎所有认识的全都更进了一步，明明她是畅灵之脉，修习的速度应该在这些人之上的，结果，一不小心，她居然掉在后面。

    “尤其是你，我记得我一直是碾压你的。”

    “谁说的？”

    叶湛秋可不认这个，“你怎么一直是碾压我的？”

    两个人进了原来的包厢，“当初我们在美食会上头一次见面，你说不过我，又打不过我，就朝南佳人、尚仙委屈巴巴地告状，害我白送了你一张下品火符。”

    “呸！那时候你多大，我多大？”

    怎么叫委屈巴巴？

    分明就是委屈。

    这家伙当初的行径，实在让人没眼看。

    要不是后来有改变，陆灵蹊感觉她都会想法子把那张火符送还给他，“你怎么有脸说那时候的事啊？”

    “哈哈哈！不管我大你小，反正那时候我修为比你高是真的。”

    因为引来了尚仙和南佳人，为了脱困，他才把春草部草虫的事稍为透露出去，然后一切便都不一样了。

    爷爷的死，让他第一次感觉到了天道的森森恶意。

    但一个转角，可能也因为他的提醒，让上一世，默默无闻的林蹊有了不一样的人生。

    她的人生，改变的是整个天渊七界。

    叶湛秋很高兴，他们之间有这么一丝渊缘，“这辈子，我大概也只有那时候，能在你跟前威风一下，还不兴我记记吗？”

    绝对要记一辈子。

    “将来我要是有了徒弟，我就跟他说，为师当年，可是把天道亲闺女都吓得要哭，你说多威风！”

    威风个屁！

    陆灵蹊迅速在连接后厨的菜单上，划下最贵的几道菜，看它们一闪消失，心情大好，“是人都有少年时，只要你不怕你徒弟侧目，只管说。”

    反正她的面子没丢。

    “不对，我现在把你哄高兴了吧？你看你眼睛都笑眯了，老实说吧，你是怎么骗两仪前辈收你为徒的？”

    天龙镖局的两仪上人，她听师父说起过，那可是个了不得的牛人。

    “我去乱星海的时候，你还只是小镖师，怎么反转的这么快？”

    “什么叫我骗？”

    叶湛秋有钱，不在乎她的小动作，“你应该这样问，两仪前辈是怎么把你骗到剑宗，收为徒的。”

    咦？

    陆灵蹊看他一幅臭屁样子，把他上上下下打量一遍，“真的假的？是两仪前辈先看上你的？”

    她怀疑的语气让叶湛秋好笑，“是吧？我师父追着我非要收我为徒的时候，我也怀疑是太阳打西边出来了，或者他酒喝多了。”

    成了师父的徒弟，他才知道，原来有师父是那样的好。

    除了功法、剑法、灵石、丹药外，师父还会从生活的各方各面，教他做人、做事……

    叶湛秋心中温情满满，“可事实上，当初我能进天龙镖局，就是师父第一眼看上的。”

    只是他比较笨，面对滚滚的命运洪流，一直处于自我怀疑之中，老是害怕天道在他的屁股后张着獠牙随时咬来，以至干什么都小心翼翼的。

    就像师父说的那样，连放个屁都怕砸到脚后跟。

    叶湛秋不怕林蹊笑话，把师父收徒那天跟他说的话，都说了出来。

    “这些年，我师父一直教我什么叫硬气，感觉我能硬气了，就把我扔进万剑宗的剑冢悟剑，进剑窟凝炼剑魂。”

    一剑在手，劈山断海，刺破天穹！

    原来，并不是法宝越多越好。

    人自信了，连一直困扰他的修炼瓶颈，都老实退避了，一直感觉在朝他龇牙的天道原来在他这里，也有赞许的时候。“林蹊，我所习者，万剑归宗！”

    剑林在叶湛秋的手上，轻轻一闪，“师父收我，主因在它，它有无尽剑气！”

    “……”

    陆灵蹊还真知道他的剑林。

    当初他杀狼盗周康的时候，她就躲在不远的树上。

    她轻轻笑了，“有时间我们玩一场吧，我用十面埋伏，你用万剑归宗！”

    “不行！近百年恐怕都不行。”

    叶湛秋摇头时，一把收了剑林，“我还指着它像你那样，闷声大发财一次。”他打量她，“你刚从乱星海回来，也打听了幽古战场吧？都跟我说说，回头，我看到哪里发财更好。”

    ……

    叶湛岳带着葫芦回到客栈，却没想老祖先他一步到家。

    不过，这一会他也顾不得堂弟叶湛秋，直把装着万生魔神的葫芦放到了叶琛面前。

    “所以……，最后是你主动了？”

    叶琛有些失望。

    他最寄予厚望的叶家子，灵根资质、机缘都不缺，却有些生不逢时。

    天渊七界的天才何其多？

    湛岳跟那些人比，心智、计谋、运气好似都差了些。

    “老祖，这是万生魔神。”

    想要得到家族的帮助，这万生魔神就必须在老祖面前过明路。

    要不然，叶湛岳其实更想一个人偷偷地弄，“是可以立于不败之地的交易，怎么能错过？”

    没有规定必杀林蹊的时间，他们完全可以避开她的锋芒。

    天渊七界正处于前所未有的大变局中，无数天才在涌现，叶湛岳一时不敢去跟林蹊抢风头，可是不代表，他不想跟其他人一较高下。

    “容铮不傻，他亲口说，他能选择的合作伙伴，可以是任何人。”

    连九壤这个道门高人，都能跟万生魔神做交易，道门谁人不可？

    机会错过不再来，叶湛岳不敢，更不想错过这么好的机会，“我家叶家的先祖能借万生魔神开创叶家，现在它再出，焉知不是老天再次厚爱于叶家？”

    杀神陆望再厉害，于叶家而言也是远水解不了近渴。

    “湛秋堂弟现在也是元婴真人，还是两仪上人的爱徒，我们兄弟，一在明一在暗，一主内一主外，未来的千年，谁能说我们还会败于陆家？”

    陆家现在只有一个陆从夏。

    陆岱山、陆从雷还是拖后腿的。

    陆传现在再厉害，在陆家也早就失了威仪。

    而他们就不一样了。

    “老祖，话——我并没有说死，您若是不愿意，我再去还给容铮。”

    还？

    那才是找死。

    叶琛老眼微垂，哪能不知道他这话就是说说。

    当然了，他也无法拒绝这样的万生魔神。

    叶琛抬手，慢慢把葫芦拿到手上，“你说青云宗知不知道九壤真正的样子？”

    这？

    叶湛岳的眉头紧了紧，“青云宗也许知道，也许不知道，但九壤是化神星君，只凭这一个身份，青云宗就舍不下他。

    倒是那余红绫，可能是知道的。”

    要不然，她也不会那样从青云宗避开。

    不对……

    叶湛岳突然想到什么，“老祖，您说，九壤跟万生魔神做的交易是什么？会不会就跟余红绫有关？”

    嗯？

    叶琛目中精光暴闪，“你说的很有可能。”

    余红绫可是继承了九壤的遗物，手上有问仙丹有太浩丹，甚至可能还有仙宝……

    两人对视一眼后，都带了丝笑意。

    只是，他们并不知道，此时的德成星君，也正跟余呦呦提到当初他封印的那个万生魔神。

    “后来，我细细问了林蹊，她说九壤身陨的时候，容铮恰在身边，那葫芦……”

    德成叹了一口气，“有八成可能，是落在容铮的手上。”

    如果落在其他修士手上，九壤的名声早就臭了。

    “容铮此人，你一定要注意着，离他远一点。”

    师弟九壤的心性不好，在就要平安回来的当口，失了性命，临死之前的不甘，德成不用猜，都知道强烈到何等程度，“九壤与魔神在那时候若是处于一种微妙的共生状态，接下来，只怕盯的还是你。”

    德成不知道，他只猜对了一半。

    乱星海的六十年，九壤被陆灵蹊比成了渣渣，再加上遇险时，她有十面埋伏却只顾杀骷髅蝗挣钱，没有一点地域之情，明知道他们很危险，却没有伸一把手，救一救他。

    九壤把所有的恨，所有的不甘全给了陆灵蹊，根本没余呦呦什么事。

    “师父放心，他现在修为没我高。”

    对比九壤，余呦呦对这位曾经的师伯，现在的师父，还是比较认同的，“从沧海界回来，我跟林蹊要了一样东西。”

    青云宗不能没有化神修士。

    已经少了一个，师父就更不容有失。

    余呦呦摸出一只红色丹瓶，“这里面是一颗五百年的寿元丹。”

    嗯？

    德成星君的胡须微动。

    “师父，我们青云宗不能没有您，弟子……也不能没有您的教导。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    德成星君大笑，“你个傻丫头，老夫都看了九壤的储物戒指，还能不知道有寿元丹吗？”

    师弟的储物戒指里，有一枚增寿两百年的寿元丹。

    “这枚……”

    “师父，我听掌门师兄说过了，您的寿元丹只是两百年的。”

    余呦呦举着自己的，“那枚，您就赐给掌门师兄吧，这枚是弟子孝敬您的。”

    师父是真正的有道之人，得了林蹊的惠，在有条件的时候，肯定会有所回报。

    “好好好，为师就收了我徒的孝敬！”

    九壤师弟的眼睛，到底瞎到了什么程度啊？

    这么好的徒弟，居然往外推！

    德成星君甚为唏嘘，拿了余呦呦帮他要来的五百年寿元丹，“不过，你这样朝林蹊要东西，不怕她跟你翻脸吗？”

    说来也是好笑，当初的上泰界是入侵无相界。

    结果这两个孩子居然在奇怪岛里结下了深厚的情谊。

    “怕什么？”

    余呦呦笑，“如果我有寿元丹，她没有，她肯定也会朝我要的啊！”

    说到这里，余呦呦上前一步，“师父，您手上也有您化神以来的心得体会吧？要不收集一下送我，我转送给林蹊，让她孝敬她师父去。”

    嗯？

    “哈哈！哈哈哈！好！为师这就给你弄一个。”

    修仙路是条寂寞的路，德成星君为徒弟珍惜朋友。

    此时，陆灵蹊还不知道，余呦呦给她要了什么宝贝，正听叶湛秋说起叶琛要他杀陆传的话。

    “你……自己是怎么想的？”

    要不是已经把肚子填的差不多了，陆灵蹊感觉自己早就没胃口了。

    “我？”

    叶湛秋现有的胃口倒是非常好，夹了块鲜美的水晶肉，“我了解的陆传跟叶家人所看到的陆传是不一样的。”

    哪怕陆岱山呢。

    固然在很多人眼里是个蠢的，可在他眼里，还是比叶家的掌权人叶琛好。

    陆从夏的灵极资质好，比普通陆家人更得家族照顾，可是，陆家再照顾她，也没有叶家那般劫贫济富什么都往叶湛岳身上堆。

    偶尔遇到非常好的东西劫一点，陆岱山也尽可能地从其他方面给予补偿。

    陆家跟叶家是完全不一样的家族。

    那个家族固然也有很多内斗，可是，高层也是尽可能地为家族子弟谋福祉，而不是一味的索取。

    相比于叶家，陆家更有人情味。

    至少陆从夏不会像叶湛岳那般狠心。

    上一世，虽然她也从来没有正眼看过他，可是，遇到危险时，她也会因为他身上的太霄宫法衣，不吝于伸出一把手。

    至于太爷爷和大爷爷……

    叶湛秋怀疑二人是追杀当年的陆信，才会身陨。

    陆信是个可怜人。

    叶湛秋到底为尊者讳，没在陆灵蹊面前，把叶琛的话全盘道出，“或者说，在某些方面，我其实挺同情陆传的。”

    噢？

    陆灵蹊眨了眨眼。

    “我们每个人都有做错事的时候，有些错，可以更正，可以说对不起。有的错……哪怕悔青了肠子，却只有遗憾！”

    陆传在陆信的事上后悔了，跟他在爷爷的事上后悔何其相像？

    甚至，叶湛秋认为，陆传比他还悔！

    悔到疼彻心扉，悔到一蹶不振……

    要不然，也不会蹉跎两百多年，连亲儿子都看不起。

    叶湛秋叹了一口气，“我师父告诉我，剑是直的，修士既然拿起了剑，面对大道，当直中取。若是曲中求……不管过程如何，大都是害人害己。

    陆传能走出阴影，重新站起来不容易。”

    他走出阴影重新站起来，经过了多少挣扎？

    叶湛秋在陆传的事上，其实感同身受的很，“叶家的事，我不会管，他们说出花来，也早就与我无关了。”

    不去报仇，爷爷也许会失望，可是，他相信爷爷更爱他，更希望他能在大道上走的更远。

    “其实我现在只担心，那个隐在暗中的陆信后人，将来有一天，会饶不过叶家人，要因为我姓叶，找向我。”

    “噢……！”

    陆灵蹊慢慢抿了一口酒，“我倒有不同的看法。”

    陆望老祖、宁老祖、无想老祖、信老祖，他们哪一个都不是蠢人。

    他们每一个人都有自己的选择。

    无想老祖和信老祖是被动做出选择的人，宁老祖是执行选择的人，这里面，始作俑者是陆望老祖。

    他在心魔劫中到底看到了什么？

    具体的陆灵蹊猜不出，但是，隐隐的，她总感觉跟她一家有点关系。

    这关系可能牵扯了很多很多人，因为现在与她有牵扯的人实在太多太多了。

    为信老祖和最无辜的诚老祖报仇，应该怎么报？

    真要报的话，陆望逃不掉，陆岱山逃不掉，陆家的很多人都逃不掉。

    陆灵蹊不敢细想这中间的因果，她只能抓住她能抓的。

    所以，她要陆传找的，只是还活着的外姓仇人，当年害信老祖和无想老祖最狠的人。

    死了的……

    一死百了。

    那种迁怒后人，要把人家斩草除根的想法，从来没有。

    也许，她在做出这样选择的时候，也是不孝的很。

    可是，陆灵蹊相信，陆信老祖能理解，他老人家留下斑斑血泪的手扎里，对后人只有无尽的担心，只希望他们一家人能够不负自己的血脉天赋，不被外人控制地自由修仙。

    他没有一个字提到报仇。

    只有诚老祖……

    陆灵蹊想打陆传，想杀当年推波助澜最狠的修士，就是因为忘不了诚老祖那满是恨字的血书。

    “要说报仇，无想前辈最有资格报仇，可是，她真要对付叶家的话，叶家还能到你面前蹦跶吗？”

    还有宁老祖，当年的山海宗掌门人就是因为盯上她，才被老祖宗杀了的。

    她在太霄宫坊市多年，也没朝叶家人动手。

    “要我说，叶家一直把陆家当成假想敌，可是，陆家……一直是你想你的，我过我的，那位信前辈的后人，我想也差不多吧！听说，她在素暭山的时候，就跟无想前辈相认了，无想前辈进阶化神，她想为祖上报仇，太霄宫哪有现在的平静？”

    叶琛实在不是什么好东西。

    她与叶家，因为叶湛秋也有因果呢。

    陆灵蹊被这些因果线绕得头疼，决定完全甩开，“就像两仪前辈说的，剑是直的，你有什么可担心的，好好修自己的仙，真有一天她找你，不好杀，把她打一顿就是。”

    或许，她可以把叶湛秋逮着打一顿。

    反正早就想打了，难得的好机会啊！

    “……嗯！这建议不错！”

    叶湛秋不知道她在暗搓搓地想点子打他，只觉这提议真不错，给她把酒满上，“不枉我请你吃的这顿饭。”

    这是什么话？

    陆灵蹊翻了个白眼，“你这也太抠了。”比知袖师叔比柳师妹还抠，“我们别来虚的，我帮你这么多忙，以前你是小透明，我也就不说什么了，你现在是两仪上人的徒弟，把你家所有关于心魔劫的玉简给我弄一份怎么样？”

    