    第120章迎娶不迎娶

    程锦不慌不忙，幽幽的道：“云姑娘，不是我硬要说你是性工具，而是，你说的那些事情，一桩桩，一件件都表明，你就是寒王爷发泄欲望的性工具，寒王爷，他并不是真的爱你……”

    “住口，我不相信，寒是爱我的，他是爱我的……”云倾城厉声打断了她的话，歇斯底里的怒吼。

    望着她眼睛发红，几近疯狂的模样，程锦不屑的撇了撇嘴，这么轻易的就崩溃了，真是没用：“既然你这么笃定寒王爷爱你，那你不妨去问问寒王爷，什么时候迎娶你为正妃！”

    “去问就去问！”云倾城气呼呼的说着，转过身，阔步朝房间内走去，边走边想：等她问过了具体时间，她一定要回来，狠狠嘲讽程锦……

    望着她迫不及待的身影，程锦勾唇冷笑：南宫寒是火羽王朝的皇子，就算他生母身份低贱，他也是火羽王朝的皇子，不管是皇上，还是文武大臣，都不会允许他娶一个来历不明的孤女为正妃，所以，现在的南宫寒，是绝对不会迎娶云倾城为正妃的……

    云倾城前去询问，怕是会问出一个非常失望的答案啊……

    房间里，太医正在给服侍南宫寒的丫鬟，嬷嬷，小厮们细细交待：“寒王爷已经苏醒，基本没什么生命危险了，但是，寒王爷重伤在身，你们伺侯时一定要小心再小心，谨慎再谨慎，现在的寒王爷，有很多忌讳，等会我给你们写下来，你们一定要仔细看看，牢牢记住，千万不能犯……”

    “是是是……”丫鬟，嬷嬷，小厮们点头如小鸡啄米。

    太医甚是满意，捋捋胡须，正准备再交待些其他事情，一道白色身影，像风一般，冲进了内室，冲到了南宫寒的床边，焦急的朝南宫寒道：“寒，你什么时候娶我做正妃啊？”

    太医：“……”

    丫鬟：“……”

    嬷嬷：“……”

    小厮：“……”

    此时的南宫寒已经睡的迷迷糊糊的，下一秒就能睡着休养身体，云倾城的呼喊，让他瞬间清醒了过来，头蒙蒙的疼，胸口也传来尖锐的疼痛，他的面色瞬间阴沉了下来，没好气的看向云倾城：“现在是谈这件事情的时候吗？”

    “现在不是谈这件事情的时候？那什么时候才是谈这件事情的时候？”云倾城满眼委屈，美丽的眼瞳里，隐有泪水凝聚，那孤独无依，楚楚可怜的模样，没有激起南宫寒的怜爱，还让他心里腾起了浓浓的厌烦，没好气的道：“本王的经脉恢复，双腿痊愈的时候，就是谈这件事情的时候……”

    太医：“……”

    丫鬟：“……”

    嬷嬷：“……”

    小厮：“……”

    寒王爷的经脉，废的太严重，是不可能恢复的，寒王爷双腿，也残疾的太厉害，也是不可能恢复如初的，寒王爷之所以这么说，是在变相的告诉别人，他不会迎娶云姑娘为正妃……

    众人纷纷看向云倾城，眸子里满是同情，却见云倾城低着头，一瞬不瞬的看着南宫寒：“你说的可是真的？”

    “千真万确！”南宫寒重重点头，声音里透着掩饰不住的气恼与敷衍。

    云倾城没听出来，看着南宫寒，一字一字的道：“那好，我现在告诉你，你的经脉与双腿的医治方法……”

    南宫寒：“……”

    太医：“……”

    丫鬟：“……”

    嬷嬷：“……”

    小厮：“……”

    在众人震惊的目光中，云倾城娓娓道来：“现在的江浙一代，有一位南疆神医，医术高超，无人能及，寒派人去找找他吧，只要找到了他，治好寒的经脉，绝对不是问题！”

    在这本文里，医术最高明的，有两个人，一个是女主，另一个就是这位南疆神医了，他们两人一正一邪，在这篇文里，占了不少笔墨，正的人，自然是女主，邪的那个，就是南疆神医了。

    南疆神医虽医术高超，但脾气暴虐，性格古怪，目光阴森，喜怒无常，请他治病，需要花费你根本想像不到的代价……

    这也是为什么她明知南疆神医能治好寒的经脉，却迟迟不告诉寒的原因，因为，她根本不知道，南疆神医为寒医好经脉后，会要些什么，那代价，他们付不付得起……

    可是如今，寒非要等自己经脉好了，才会考虑什么时候迎娶她为正妃，她管不了那么多了，先将南疆神医找来，为寒医治经脉吧……

    至于寒的经脉医治好后，他们需要付出的代价……到时候再说……

    云倾城心里想着，重新看向南宫寒，却见南宫寒正震惊的看着她：“你说的……可是真的？”不知是因为激动，还是什么其他原因，他的声音有些沙哑。

    “自然是真的！”云倾城重重点头：南疆神医虽然喜怒无常，要的代价也让人恨的牙痒痒，但他的医术，是真的没得说，千年后才会出现的换心之术，他现在已做的得心应手，且换一例，成功一例，这样的他，治好寒的经脉，轻而易举……

    “太好了……这可真是太好了……”南宫寒心情激动：他原以为，他的经脉彻底废了，他要做一辈子的废人，没想到，峰回路转，竟然有大夫能医治得了他的废经脉，这可真是太好了……

    杀他的长剑刺过来时，他想要反击，却无法反击，只能眼睁睁看着长剑刺到他胸口上的那种恐慌，那种无力，他已经不想再经历，所幸，他应该也不用再次经历……

    “来人，去江浙一代，寻找南疆神医，找到者，重重有赏！”南宫寒朝着门外高声吩咐。

    “是！”侍卫领命而去。

    南宫寒则抬头看向云倾城，目光温柔：“倾城，多谢你！”

    云倾城会心一笑：“寒不必客气，能治好寒的经脉就好！”

    南宫寒看着云倾城，笑的温柔而深情。

    云倾城则是突然想到了南宫寒迎娶她为正妃的第二个条件，她急忙道：“寒，你的双腿，需要洗髓药材来医治，那洗髓药材里的紫玉叶，很快就要成熟了，我知道那紫玉叶在哪里……”

    (本章完)

