    

    阵法闪烁，此地成了绝地，这是杀阵，凌峰脸色大变。

    “我的噬魂咒让你进入此地，这里将成为绝杀剑阵，也是你的葬身之地。”凌傲天的声音传来，透着冰冷，恐怖的气息弥漫凌峰感到极致的危机，空间爆裂，他的身影消失，但逃不脱此地，这里成了困兽之地。

    凌峰眼神冰冷，手中的轮回剑闪烁，莲花仙灯此时暴怒，化作火光燃烧全部灵气，使得凌峰实力到达一个前所未有的境地。

    “阴阳火。”恐怖的火焰灼烧天地，轮回剑撕裂空间想要破开这处杀阵，杀阵之外凌傲天脸色微变，但更加阴冷，此人必须死。

    他身上的气息涌动，一股更为强大的气息出现，前方阵法闪烁，无尽的杀机出现，凌傲天脸色苍白，他死死的盯着前方。

    “凌道友真是好狠的心，小女子佩服。”秦如玉不知何时出现，让凌傲天脸色大变，但此时到了关键时期，他只能怒视，什么也做不了。

    黑暗的虚空之中，此地荒凉没有任何生机，虚空之中废墟飘动，但此处却爆发出一股极致的力量，让一些强者心惊胆战，远远逃离。

    “魔神炼体决。”凌峰怒喝一声，这功法原本只是低境界的功法，他突破太快了，高层次的功法还未跟上，但此时一道光芒闪烁，他的身体在不停变幻，出现裂纹，魔神炼体决化作暖流在修补残缺的身躯。

    系统察觉到宿主的危机，一道信息出现在他的脑海之中，这是魔神炼体决后续功法。

    “炼仙决。”无尽的剑光带着极致的火焰想要碎灭凌峰的灵魂，凌峰瞳孔微缩，但他并没有躲藏，他感受到有一股力量在引导着他，这或许是一场机缘。

    万剑杀阵，火焰肆意，换做任意一个化神强者早就成了灰烬，但此时凌峰身体碎灭，但灵识依旧存在，炼仙决重组身躯，再次淬炼。

    凌峰感受到四周的力量在汇聚，灵海之中原本虚幻的第十一层台阶开始散出光芒，凌峰的气息更加强烈。

    感受到阵法中凌峰的气息越发强烈，凌傲天脸色阴沉，心中惊骇。

    “再不帮忙，我若是死，你也逃不了，他已经筑梯境界若是再突破，同辈之中近乎无敌。”凌傲天声音冰冷，秦和月也感受到棘手，凌峰的成长超过了她的想象，实在是太快了，总是能绝境中爆发出无尽的潜力，眼前的阵法可是化虚强者亲手布置的阵法，就算是神变强者也会身死道消，凌峰居然想借此突破，这也太恐怖了。

    秦和月四周出现阵阵清香，一阵风出来，柔和的力量化作风暴出现在阵法之中，这是能吹灭化神的风，经过大阵加持，凌峰若是触碰，不死也要重伤。

    火焰在此风吹动之下开始变成蓝色，越发旺盛，能焚烧天地。

    凌峰脸色大变，不能再装了，不然真就死了。

    断剑浮现，一股力量将四周屏蔽，无论是凌傲天还是秦和月都无法感知到具体情况，凌峰直接进入断剑空间之中，断剑化作尘埃飘落在此处。

    阵法之外，凌傲天心神一震。

    “人呢？”凌峰的气息消失，不仅凌傲天感知到了，秦和月也感知到了，怎么突然消失了？

    这怎么可能。

    凌傲天瞳孔紧缩，心中惊骇，绝杀大阵拥有封锁空间的力量，化神强者根本不可能撕裂空间逃离，怎么会突然消失？

    难道是？

    凌傲天突然想到一种可能，随即看向秦和月，两人对视一眼，眼中都残留惊骇。

    “空间法宝？”

    这等法宝就算是帝尊强者都难以炼制，非常稀少，凌峰若是有这样的法宝，到底是什么身份？

    绝杀大阵依旧在肆虐，凌傲天不甘心，过去许久阵法之力慢慢弱了下来，他看向空无一人的大阵，凌傲天眼神更加阴冷。

    “墨族邀请你。”秦和月淡然一笑，不过一个化神修士，就算机缘超越她又能如何？她身后可是庞然大物墨族，就算是帝尊强者都不敢对墨族无礼，何况一个小小的化神修士？

    就算逃走，今后再次碰见灭杀就是。

    她并不在意，反而他更看重凌傲天，这也是她跟踪凌傲天的目的所在。

    “你跟我这么久，就是想要邀请我？”凌傲天冷冷的看向秦和月，淡淡开口。

    “当然。”

    “那我要是不答应呢？”

    “那可由不得你。”秦和月轻笑一声，四周空间被撕裂，在凌傲天震惊的目光下，出现十几道化神圆满的气息。

    “这都是墨少的追随者，你若是加入，我做主，你的地位仅次于我。”秦和月笑吟吟的开口，根本不担心眼前男子不答应，就算是尊者之地的强者又能如何？这里是魔域战场，就算帝尊来了都有可能陨落。

    “那你们就去死吧。”凌傲天大怒，强大的气息虽然不弱，但依旧让人惊颤，杀阵一瞬间启动，但都被前来的强者找到阵眼，在凌傲天暴怒的眼神下，一瞬间破开了。

    凌傲天再强，也不可能是这么多强者的对手，重伤垂死之下，保命底牌爆发，残躯逃出此地，一瞬间消失。

    让秦和月叹了口气，暗道可惜。

    “将此地封锁，镇守。”秦和月淡淡说道，四周顿时出现大阵，将此地彻底封死，她不会给凌峰一丝机会。

    断剑空间之中，凌峰心有余悸，正好他刚突破不久需要沉淀，断剑空间是个不二之选。

    浓郁的灵气，悟道石碑，让凌峰越发度此地越发好奇。

    他看向混沌深处，那里是自己无法进入的地方，他也尝试进入，但刚一触碰混沌边界，那股近乎将他撕碎的力量就会出现，灵魂从本源上会颤栗，他就不敢再往深处而行。

    浓郁的灵气形成漩涡将凌峰包裹，筑梯十八层。

    凌峰睁开双眼，惊喜，他修为突破的太快了，有些不知所措，他知道这是造物主对他的宠爱，毕竟没人关注，也没人看他，再不快一点，如何体现主角的威风？        

