    夜晚。

    噼噼啪啪——

    火焰跳动，一座简易的篝火和烤架支在荒野之中。

    一个黄色头发的青年坐在石头上怔怔的看着面前火焰，随后一股诱人的香味飘来让年轻人的鼻子微微嗅了嗅，回过了神来。

    “烤好了。”

    迪达拉脸上露出了笑容。

    然后搓了搓手，也不怕被火烧到，伸手进去把串着烤鸡的木棍拿了出来，整只烤鸡被烧的金黄酥脆。汁水横流。

    然后迪达拉坐在石头上直接啃了一口。

    吃得很香。

    晓组织已经消失了，迪达拉这几年的叛忍生涯好似一场大梦，刚刚开始便已经结束了。他孑然一身而来，孑然一身而去，什么都没有留下来。

    这让迪达拉受到了很大的打击。

    宇智波辰一个人就可以毁灭掉他们当初号称要统治忍界恢复和平的组织，现在看起来他们就好像是一个笑话。

    所以在晓组织的事情结束以后，迪达拉没有跟任何一个人打招呼，便孤身一人离开了雨之国。

    重新开始了漫无目的的游历生涯。

    真的甘心吗？

    其实迪达拉并不甘心失败，他不是关心什么远大的理想，而是想要扬名立万，证明自己的艺术之道是正确的，爆炸的艺术并不是什么邪门歪道。

    不然他为什么要辜负了黑土小师妹的情谊，坚持要离开岩隐呢？

    然而最终迪达拉并没有在晓组织达到自己的目的，几年下来他依然是毫无建树，这怎么可能让迪达拉心甘情愿。

    但是事与愿违，他又能有什么办法呢。

    而正在迪达拉抱着烤鸡大快朵颐的时候。

    远方。

    一道身影缓缓由远及近走了过来。

    白色的长袍垂地，内衬着棕色的衣衫，头戴着绿白相间的斗笠，白色的帘幕微微随风飘动。

    “嗯？”

    迪达拉看到了这一道身影向着自己走了过来，眉梢微微挑了挑，然后咬了一口手中的烤鸡，撕下来了一块肉，嚼了几口然后咽了下去。

    他没有什么动作，甚至都没有抬起头来，就好像是没有看见对方一般，静静等着对方来到了他的身前。

    篝火跳动，照亮着周围的一切。

    来人的衣袍微微随风飘动，一双漆黑的眼眸静静的望着坐在地上没有理会他的迪达拉。

    这里是川之国。

    他从地下换金所内购买到了迪达拉确切的消息后，然后星夜兼程的赶了过来，就是为了委托对方帮一个忙。

    想要夺回家园，只凭借砂隐自己的力量肯定是不够的。

    这一点星野很清楚。

    虽然他提出了一个远大的目标，但他自己没有真的忘乎所以。觉得父亲离世了，自己就能夺回村子了。

    所以既然自身的实力不够，那么砂隐便只能动脑筋去请外援了。

    最好的办法是请岩隐出手帮助。

    然而岩隐顾虑颇多，本来气势如虹一副要打第四次忍界大战的样子，但经过了五影会谈的停歇后这一股气便卸了下来。

    仔细想一想风之国被木叶占了好像也没有什么大不了的。

    沙漠那种鸟不拉屎的地方要来有什么用？

    何必要牺牲自己的同胞性命去帮砂隐抢回地盘。

    所以现在岩隐对于是不是真的要和木叶打一仗有一些争论不休，拿不定主意。

    而大野木的腰疼病又在这段时间恰好复发了，这段时间他一直趴在床上动弹不得，所以这件事也就搁浅了下来。

    但是岩隐拖得起，星野却拖不起。

    如果他想要夺回村子，如今就是最好的机会，如果等到木叶结束了自己的动荡期，完全稳定了下来，那恐怕砂隐就再也没有这样的机会了。

    所以星野只能去自己寻找外援了，这个时候那些忍者雇佣组织便进入到了星野的视线范围之内。

    然而一般的忍者组织可不敢接这样的任务，而且他们也起不到决定性的作用，所以星野盯着的就是那些本就已经是叛忍的人。

    高高在上的S级叛忍全部纳入到了他的视线之内。

    他并不知道迪达拉曾经加入过晓组织，星野也只是在五影大会上听过晓组织的名号，剩下的就一无所知了。

    所以买到了迪达拉的具体落脚点的情报后，便马上动身赶了过来。

    星野想要请这一位S级叛忍出手帮助砂隐。

    至于请迪达拉所需要付出的代价是什么，砂隐虽然落魄了，但毕竟祖上也阔过，堂堂五大国之一钱还是付得起的。

    “喂，你是谁？”

    而迪达拉也在这时率先没有沉住气，放下了手中的烤鸡，抬起头来看着眼前这个跟自己年龄相仿的年轻人，开口问道。

    “我是星野。”

    星野声音平静的回应道。

    “砂隐的五代目风影。”

    迪达拉其实已经把星野的装束看在了眼里，知道对方是风影，然而却故意这么问的。

    但对于星野来说，对方既然要问，他当然就正常回答。

    “没听说过。”

    而迪达拉则是嗤笑了一声。

    “砂隐？”

    “砂隐不早就被人灭了，哪里来的砂隐？”

    “这个风影不是你自己封的吧？”

    迪达拉的嘴很毒，然而星野也没有生气，毕竟是请人办事，态度如果揣在天上也请不了人。

    而且自己确实也没有什么知名度，除了在中忍考试时露过一面，剩下的连出色的战绩都没有。

    就连砂隐内部不服他的人都有一些，更何况是外界。

    “砂隐没有被灭。”

    星野认真的解释道。

    “我们只要一息尚存，就不会停止反抗侵略。”

    这句话说出来倒是让迪达拉微微愣了愣。

    这句话确实很有骨气，也符合砂隐和众多大漠人的形象，不屈不挠的和灾难抗争。

    “光说这些有什么用。”

    然而迪达拉还是缓缓收敛了嘲笑，但还是摇了摇头说道。

    “你们连自己的家园都被别人夺去了。”

    “所以，我们现在才想要夺回来。”

    而在这时星野打断了迪达拉的话，开口道。

    “这需要你的帮助，迪达拉。”

    “至于所需要的报酬，保证一分不差。”

    “嗯？”

    听到了星野真诚的话，迪达拉神情微微凝了凝。

    然后想了想从手中的烤鸡上扯下来了一个鸡腿递了过来。

    “先吃个鸡腿吧。”

    而星野也没有嫌脏或是害怕迪达拉给他下毒，大大方方的接过了油腻的鸡腿，盘腿直接坐到了篝火旁。

    