    达力用鼻子紧贴着玻璃盯着这盘亮闪闪的棕色巨蟒。

    “让它动呀。”

    达力哼哼唧唧地央求他父亲。

    弗农姨父敲了敲玻璃，巨蟒却纹丝不动。

    达力命令说。

    “再敲一遍。”

    弗农姨父用指节狠狠地敲玻璃，可大蟒继续打盹。

    “真烦人。”

    达力抱怨了一句，拖着脚慢慢吞吞地走开了。

    周轩站在巨蟒待的大柜子前边，仔细打量着这条巨蟒，暗道。

    “自己好像是个蛇腔佬。”

    蛇腔佬可以用蛇的语言说话，与蛇交流。而这种蛇语，只有那些为数不多的蛇语者之间才能听懂。原著中为伏地魔特有的能力，后通过分裂魂片传给哈利波特，哈利波特因此有了这种能力。

    他继承了哈利·波特的所有力量，自然也会蛇语。

    巨蟒突然睁开亮晶晶的小眼睛，慢慢地、慢慢地抬起头，直到与周轩的眼睛一般高。

    它眨了眨眼。

    周轩笑了笑，看着巨蟒也对它眨了眨眼。

    巨蟒猛地把头转向弗农姨父和达力那边，然后又抬眼看着天花板。

    它的眼神显然在对周轩说。

    “我总是碰到像他们这样的人。”

    周轩隔着玻璃轻声说道。

    “我知道，这种无聊的人太多了。”

    巨蟒用力点点头。

    周轩看着玻璃窗上的一块小牌子，上面写着“蟒蛇，巴西”，开口问道。

    “你是从巴西来的？”

    巨蟒又点点头。

    周轩对巴西烤肉印象最深刻，笑着问道。

    “巴西那边不错吧？”

    巨蟒又甩着尾巴猛地拍了一下那块牌子，上面写着这是本动物园内繁殖的样品。

    周轩问道。

    “所以你到底是不是从巴西来的？”

    当巨蟒正回答时，周轩背后突然传来震耳欲聋的喊叫，这把巨蟒都吓了一跳。

    “达力！德思礼先生！快来看这条蛇！你绝不会相信它在做什么！”

    达力摇摇摆摆地赶紧朝他们走过来。

    他说道。

    “别挡道。”

    抬手朝周轩胸口就是一拳。

    周轩微微一侧身，不动声色的就躲开了。

    随后发生的事，因为来得太突然，谁也说不清楚是怎么回事。只见皮尔和达力一下子紧贴在玻璃上，马上又惊恐万状，大喊大叫，连蹦带跳往后退去。

    蟒蛇柜前的玻璃突然不见了。巨蟒迅速地伸展开盘着的身体，溜到地板上——整个爬虫馆的人都尖叫着向出口跑去。

    当巨蟒溜过周轩身旁时，便听到一个咝咝的声音轻轻地说。

    “我是从巴西来到这里的……多谢，我走了。”

    周轩微微一笑，轻声说道。

    “祝你一路平安。”

    爬虫馆的管理员深感震惊。

    “可这玻璃……”

    他不停地叨叨。

    “这玻璃到哪里去了？”

    动物园园长再三道歉，并亲自给佩妮姨妈泡了一杯加糖的浓茶。

    皮尔和达力只在一旁胡言乱语，东拉西扯。其实就周轩所看到的，除了巨蟒从他们身边溜过时，跟他们闹着玩，拍打了一下他们的脚后跟，别的什么也没有做。

    可当他们坐上弗农姨父的汽车后，达力说他的腿如何如何差一点儿被巨蟒咬断，皮尔则赌咒说这条巨蟒想把他缠死。如果不是周轩特意注意，没有让他们看到自己跟巨蟒的交流，可能还会有点麻烦呢。

