    一阵香风袭来，接着一个触摸起来异常柔软，但是碰到脸上却无比坚韧的手掌，狠狠甩在他的脸上。

    一时间，七八颗牙齿，混合着血液，从他的嘴中喷溅而出。

    出手的不是一直跟在赵芙笒身边保护他的梁红玉，更非林朝英，而是阿雅。

    只听阿雅冷冷吐出两个字：“闭嘴！”

    此时此刻，阿雅身上释放出一种让人浑身颤抖的恐怖气息！

    尽管如此，这个金国细作还是一脸挑衅：“你杀了我又怎样？”

    “你别想从我嘴里挑出任何有用的信息，你们这些女人很快就会被我们的人骑在身下！哈哈哈，哈哈哈……呃！”

    阿雅那看似嫩白纤细的手，直接掐住了金国细作的咽喉！

    并将他整个人提了起来，随后当着做无边士兵，以及赵芙笒等人的面。

    “咔”的一声。

    就像是捏死一只小鸡崽子一般，拧断了细作的脖子！

    边上的人们，不自禁地倒吸了一口冷气！

    要知道这阿雅的模样，身段和长相，可以说是万中无一。

    任何男人一旦见过，这辈子恐怕都无法忘怀。

    阿雅也已然成了无数守城士兵的心中女神。

    可这样一个看似柔弱的女子，一出手却如此狠辣，也让不少人先忙收起了一些猥琐的小心思。

    眼下时局紧张，赵芙笒也顾不得深究阿雅，她紧皱着眉头，对着旁边的平阴县令说道。

    “县城里面竟然发现一个细作，就说明还有其他人。”

    “而且从他的话语当中，能够听得出来，这个结契苏集应该是铁了心要攻破平阴县县城。”

    这平阴县县令虽不说有多大的能耐，但也是忠君爱国。

    没有像别人一样，一看到金国大军杀来就缴械投降。

    他多少也算是有点能耐的小官，只不过眼下，他所面临的这个问题，已经远远超出了能力所能够承受的范围。

    平阴县县令赶忙诚惶诚恐地对着赵芙笒拱手一拜。

    “公主殿下，下官是个庸人。”

    “若是在太平盛世当个小小县令，还富余。可现在敌人的大军压境，下官实在是无能为力，还请公主便下明示。”

    边上的林朝英没好气地说：“你这个县令是怎么当的？”

    “公主殿下这么明显的话，都听不懂了么？”

    这林朝英不过只是一个飞贼。

    往日里见到县令，别说是毕恭毕敬地行礼，恐怕连靠近说话的机会都没有。

    而现在跟了赵芙笒，不仅胆识变大，就连说话似乎声音也大了几分。

    “公主的意思是说，敌人数量虽然看起来好像很多，可他们远道而来，前前后后加起来顶多也就两三万。”

    “但咱们的人不止啊，除了城墙上这些士兵之外，县城里的老百姓可都被困在里面。”

    “整个平阴县城能够帮得上忙的男女老少，加起来人数应该不会比他们少吧？”

    “再加上咱们还有城墙，挡他们个三五天问题应该不大，到了那个时候，枕水山庄那边的援军也就来了。”

    让林朝英这么一说，平阴县县令连连点头，看着林朝英的眼睛也变亮了。

    他同时后退了半步，对着林朝英行了半礼。

    “林姑娘说得对，只不过下官虽然在这平阴县县城有几分薄面，可要调城内百姓守城，着实有些难啊。”

    赵芙笒和林朝英彼此对视一眼，两个人早就已经合计好了。

    赵芙笒当下说：“说服老百姓这件事情，就交给本宫。”

