
　　按照笑三笑的说法，现在夜未明自身的实力已经趋近于完美，但装备还有待加强。特别是兵器方面，要将无双神剑、断掉的倚天剑，英雄剑的断剑一起回炉重铸，打造出一把真正完美的宝剑，才有把握应对接下来可能会出现的麻烦？

　　夜未明对此，多少有些不以为然。

　　在夜未明看来风云秘境的正派阵营里，根本就没有一个真正意义上的智者。以无名、风云为首的武林正道，各种被反派阴谋算计，几乎全程都在被人牵着鼻子走，最多就是如笑三笑说的那样，通过各种手段促成宿命之中可以打败反派的组合，如风云组合，风云＋绝世好剑的组合等等。

　　而这个目标达成之后，就只剩下一个字了——莽！

　　整个作战过程，根本就没有什么实质性的战略战术可言。

　　问：作战计划是什么？

　　答：计划就是作战！

　　大哥！你以为那些反派也会和你们一样的讲武德，非要跟你玩公平决斗是咋地？

　　其实，在很多时候，只要战略战术安排得当，即便是盖世强者，也同样不是不可战胜的。

　　皇甫登云，就是一个很好的例子！

　　当时夜未明动用了足够的资源，在巧妙的安排下已经将对方逼入了绝境。看似是夜未明人品爆发，打出了那50%的一击必杀效果，但对于当时已经身受重伤加中毒的双重负面BUFF，右手暂时性残废，已经彻底穷途末路的皇甫登云来说。就算夜未明那一剑没有打出一击必杀的效果，也就只是再多捅上几剑而已。

　　结局早已经注定，一击必杀也只是让这个结局来得快了一点而已。

　　不过话虽这么说，夜未明还是决定听从笑三笑的意见，把对方所说的那把完美之剑给打造出来。毕竟，这种可以提升自身实力的事情，做了总是没有坏处的。

　　离开茶摊，夜未明径直朝着那座本属于他但他却很少出现的城主府方向走去。

　　在听到夜未明提出的要求，并查看了断掉的倚天剑之后，冷胭表示：“如果公子只是想要修炼倚天剑，或者将倚天剑重铸，在原有的基础上并不做太多改变的话，冷胭倒是足以胜任这份工作。”

　　“但要将无双、英雄、倚天这三者合而为一，按照绝世好剑的模板来铸造一把完美之剑，冷胭自问没有这个本事，恐怕会耽误了公子的大事。”

　　冷胭的回答十分坦率，说的话也在情在理，夜未明想了想之后，便将之前在侠客岛上得到的墨家矩子令拿了出来，说道：“用这块令牌可以召唤墨家的铸剑师徐夫子帮忙，在他的手上曾经铸造出了战国名剑谱上排名第七的水寒剑。如果有他出手的话，要铸造我想要的完美之剑，应该问题不大吧？”

　　微微一顿，又补充道：“或者，我们可以请铁智先生也一起来帮忙？”

　　冷胭闻言却是轻轻的摇了摇头：“我觉得，有徐夫子便已经足够了。”微微一顿，又补充道：“其实铸造一口绝世神兵，真正需要的就只是一位最顶级的铸剑师而已，如果一起来了两个，反倒未必就是好事。这就好像一个军队，就只能有一个统帅是一个道理，当初铸造绝世好剑的时候，也是由钟眉大师主导，其他人全部辅助，我与温弩负责护剑。”

　　听了冷胭的解释，夜未明轻轻的点了点头，随之将内力缓缓注入手中的矩子令中。在一阵光芒闪过之后，一位皮肤略黑，身材清瘦的老者已经出现在二人面前。

　　被召唤出来的徐夫子，似乎早已经知道了夜未明的存在。于是冲着夜未明躬身行了一礼，随之说道：“墨家徐夫子，见过夜少侠。夜少侠对我墨家有恩，墨家全体都乐得报答夜少侠的恩情，只是没想到你居然会选择让老夫来还这个人情。”

　　面对老人家，夜未明通常还是比较客气的。先是抱拳回礼，同时说道：“见过徐夫子前辈。晚辈这次将前辈召唤过来，的确是有一事相求，如今天下遭逢巨变，为了阻止阴谋家的野心，晚辈需要一把神兵。”

　　跟着，夜未明便请徐夫子查看了早已经被他取出来，摆在书桌上的无双神剑，断掉的两截倚天剑，和英雄剑的半截断刃。

　　徐夫子先是表情严肃的查看了三样铸剑所需的材料，随之皱眉说道：“这三口剑无疑不是当世神兵，想要将其融化，恐非一般火焰可以办到，若是想要将其熔炼为一，对于火焰的要求只会更加的苛刻。若没有足够猛烈的火焰，老夫也……”

　　不待徐夫子将话说完，一旁的冷胭已经插口说道：“拜剑山庄在铸就绝世好剑之后，百年炉火并未熄灭，其火焰之强，相信足以胜任神剑的铸造工作。”

　　徐夫子这才满意的点了点头，跟着一脸认真的看向夜未明，说道：“铸造这口神兵，老夫需要十天的时间。”

　　夜未明闻言一喜：“十天就行？”

　　徐夫子轻轻一笑，随之说道：“十天已经很多了。若你给我的是矿石原石，恐怕动辄需要数月乃至数年的时间，才能将其提纯到铸剑的理想状态。但你交给老夫的本就是提纯过后的完美材料，只需要将其融化重铸即可，十天的时间足够用了。”

　　这时，却听一旁冷胭忽然略带担忧的说道：“公子，你即将要前往辽国执行秘密任务，若无无双护身的话，会不会……”

　　夜未明之前已经说过自己要去辽国，但具体去干什么，却没有与冷胭详说。见对方如此担心，不禁摇头笑道：“笑三笑前辈已经说了，我此行前往辽国的危险并不是很高。毕竟，元蒙方面的最强高手，肯定是要坐镇其本国的，在不知道我要去挑事情之前，自然不会跑到辽国去惹人猜疑。”

　　“因此，辽国那边的事情我有着十足的把握可以应付，你无需为此担心。”

　　冷胭这才缓缓点头，但眉宇之间的担忧之色并没有因此减少。夜未明见状不禁感觉到有些好笑，只能继续安慰道：“你知道的，我是玩家，就算挂了也可以随时复活，有什么可担心的？”

　　听到夜未明这么说，冷胭的秀眉方才略微舒展开来。

　　这时，却听一旁的徐夫子再次问道：“关于宝剑的形态，不知夜少侠可有什么具体的要求没有，还是让老夫自由发挥？”

　　闻听此言，冷胭顿时惊声一阵，说了一声“稍等”之后，立刻奔到后院，从她自己的房间里取出来一个黑色的长盒，放在桌上打开之后，却见里面躺着的正是一把与绝世好剑的大小、结构、比例完全一模一样木剑：“宝剑的最终形态，便按照这把木剑来铸造便可以了。”

　　原来冷胭一直以来的使命，便是帮助夜未明铸造出一把属于他的“绝世好剑”。因此，早早的按照记忆中的绝世好剑结构，雕刻出了这口木剑，以备不时之需。

　　徐夫子拿起木剑端详许久，禁不住感叹道：“这把剑的设计，的确堪称完美，老夫之前怎么就没想到呢？”

　　夜未明这时，又将断掉的屠龙刀取了出来，一并将其放在桌上说道：“这口刀的材质与倚天剑完全相同，如果在铸剑的过程中材料不够，可以用它来填补。”

　　可怜的屠龙刀，就这样沦为夜未明铸剑所需的……边角料？

　　……

　　将铸剑的事情安排妥当，夜未明再一次返回神捕司。本想找阿朱再商量一下具体的行动细节，却不料之前被她用密信找来的虚竹和段誉，也都来到了神捕司。

　　原来，阿朱知道自己的身份特殊，有可能成为耶律洪基的重点盯控对象，担心会在逃离辽国的过程中遭遇什么变数。于是便在送出求援信的时候，将各方人马会合的地点，定在了神捕司。

　　如此一来，哪怕阿朱自己的行动失败，虚竹和段誉只要有一个人收到了她派人送出来的求救信，也可以在第一时间将消息送到神捕司！

　　不得不说，阿朱的算计的确可以说是滴水不漏。夜未明暗自为其点了一个赞的同时，又与虚竹、段誉两个小憨批进行了一番商议，在奠定了他在本次行动中的领导地位之后，立刻与众人一起北上，直奔辽国方向而去。

　　事实上，在行动之初，段誉还提出要向河朔群雄求援，希望以萧峰的威望，争取到更多的支持。他的这个提议，自然是被夜未明毫不犹豫的给否决掉了。

　　夜未明不光否决掉了段誉的提议，甚至就连虚竹带来的那些，三十六洞，七十二岛的妖魔鬼怪都被他给一并打发回去了。

　　话说，咱们这一趟去辽国，是为了救人，而不是去攻打辽国。

　　似这样的特别行动，一定要在保证任务可以完成的前提下，尽可能的压缩参与人员才行。

　　兵贵精而不贵多，说的就是这种情况！

　　结果你们自己带了一大帮乱七八糟的人来也就算了，还要把江湖上那些无组织无纪律，成事不足败事有余的家伙一起找过来，是嫌我们的行动不会暴露是咋地？

　　在经过夜未明的一番调整之后，最终前往辽国参与救人的，被限定在了200人以内。

　　分别是夜未明、虚竹、段誉、阿朱、虚竹手下的梅兰竹菊四剑婢，以及段誉手下的四大家臣，外加上他们的掘墓小分队。除此之外，夜未明还刻意让虚竹动用他的逍遥派掌门权限，把函谷八友一并召集起来，共同参与本次行动。

　　在一行众人来到辽国之后，立刻开启了本次行动的第一步——青天覆盖下的地方，都要做元蒙人的牧场！

　　《青天覆盖下的地方，都要做元蒙人的牧场》其实是一系列的文娱类作品，覆盖了这个时代最流行的评书、戏曲、故事和民间小道消息。

　　这一系列作品最初的形态，是由神捕司前档案库管理员小吴操刀，在几天之内写成的一本小说，简略的简述了一下元蒙方面工人的开山鼻祖铁木真的发家史。其中铁木真那句野心勃勃的名言“青天覆盖下的地方，都要做元蒙人的牧场！”，更是作为整个作品的核心部分，被大书特书。

　　在最初的小说于坊间不胫而走的同时，具体的评书版本、戏曲版本、民间故事版本与相应的音乐作品也相继出炉，分别由函谷八友中的苟读与李傀儡、康广陵操刀，通过各个不同的角度，在辽国境内宣扬元蒙人的强大与残忍。

　　这些东西，在夜未明的有意操控之下，几乎同一时间在辽国境内的多个地区同时出现，并且凭借作品本身的品质，迅速引领起一阵风潮。

　　这种情况已经出现，立刻引起了辽国高层的警觉，并开始明令禁止相关作品的传播。

　　不过紧跟着，与之相关的小道消息又立刻席卷整个辽国。大体的意思就是，蒙古人野心勃勃，现在与辽国结盟，只是为了拓张版图而已，一旦成功之后，他们必然会成为辽国最可怕的敌人。

　　至于说中原？

　　拜托！中原和辽国当邻居也不是一年两年了，你见中原真的对辽国构成致命威胁了吗？

　　所以，现在和元蒙结盟，无异于与虎谋皮，只会带来毁灭性的结果。

　　一时间，元蒙威胁论充斥了辽国的朝野，耶律洪基联合元蒙，进攻中原的战略，遭到了前所有的质疑和挑战。

　　对于这种结果，虚竹、段誉等人感觉简直惊为天人。但夜未明却感觉这并没有什么，因为在很多时候，这些艺术作品的力量，的确强大到了让人难以想象的地步。

　　便比如古代十大名将之一的苏定方，其外号叫做“千古奇冤”。为什么冤啊？就是因为他不知道怎么得罪了说书的，把一个初唐时威震四方的名将，生生给传成了一个奸佞之辈。

　　这种传说虽然不足以影响到历史对苏定方的评价，但在民间，这种对他不利的传说却是一直流传了一千多年，还依然存在。

　　事情发展到现在，都完全在夜未明的掌控之中。继续发展下去，耶律洪基的声望势必会遭到前所未有沉重打击，然后，便可以正式开启夜未明的下一步计划了。

　　然而，变数也就在这个时候，突然出现了，来得让人猝不及防。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，夜未明安排人手散播出去的消息，不知怎么着，传着传着就变了味道。

　　从一开始的元蒙威胁论，渐渐流传成了耶律洪基气数已尽。其子耶律浚才是辽国的天选之人，就好像初唐之李世民，可以救大厦于将倾，让辽国再次伟大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1449章 让辽国再次伟大！免费阅读。https://xs.23sk.com 