    “武神殿！！”

    房子里躺在床上的老头微微抬起头一边猛烈的咳嗽一边开口道：“现在在东海禁忌之地除了我何进，只怕再也没有人知道武神殿了，不过你要我说最少五十株神药一百滴妖帝精血，要不然我断然不会将这个消息说出去。”

    “什么？！”

    林不凡直接就愣住了，眼前这老头真是敢开口啊？！

    五十株神药一百滴妖帝精血！！

    他以为这是在买菜吗？

    张口就是五十株神药一百滴妖帝精血，区区一个武神殿的消息，竟然敢报出这样的价格。

    这简直是狮子大开口。

    “何，何爷，你这是开玩笑吗？！”

    穷奇瞪圆一双眼睛，望着躺在床上奄奄一息的何进开口道：“五十株神药一百滴妖帝精血就这条件，只怕除了仙灵界四大禁地没有人可以掏的出来吧！”

    “咳咳咳……”

    床上躺着的何进有些激动道：“五十株神药一百滴妖帝精血，对于别人来说确实是天价，可对于当世无敌的白衣帝尊那不就是毛毛雨吗？！”

    “嗯！！”

    林不凡眸觉一沉脸上直接就有一股杀气升腾而起，随后一双冷厉的目光死死的就望向了眼前这奄奄一息的老头。

    看了几秒钟！！

    侧头然后望向了穷奇，后者却是一脸无辜的表情，因为林不凡是白衣帝尊这个事可不是他告诉床上这老头的。

    那他是怎么知道的！！

    毕竟林不凡是白衣帝尊的身份苏云裳都不知道！！

    “白衣帝尊，怎么样？！”

    躺在床上奄奄一息的何进没有在乎林不凡他们的反应，一双昏暗充满死气的眼眸，直直的望着林不凡开口道：“五十株神药一百滴妖帝精血就可以知道武神殿的消息，对于你来说不是很值得吗？”

    “嗯！”

    林不凡一听这话整个人都呆住了，因为老头这句话里实在是透了太多的信息，以致于林不凡整个人都呆住了。

    “读心术？！”

    林不凡沉默少许猛然抬头，立即上下细细的打量起眼前这奄奄一息的老人起来，因为对于林不凡来说实在是太让人震惊了。

    眼前这奄奄一息的老人，竟然似乎什么都知道。

    这可不得不让林不凡考虑到。

    眼前这老人是不是会读心术这种神技？！

    不过让林不凡疑虑的是。

    现在他可是仙境的修者，一身修为早己经当世无敌，因此以他现在的境界就算眼前这老头会读心术，只怕也没有办法像现在这样，一眼就能将他所有的秘密都看穿吧！

    “白衣帝尊，五十株神药一百滴妖帝精血不二价……”

    床上奄奄一息的何进，抬着头望着林不凡边咳嗽一边开口道：“如果你不愿意交易的话那我就只能将武神殿这个秘密带到阴曹地府去了。”

    “呼……”

    林不凡怔怔的望着老人，站立良久长长的吐了口气，眸光死死盯着老人开口道：“你到底是什么人？！”

    “重要吗？！”

    老人神情一震，旋即目光一暗，整个人都显得更加苍老道：“不管我是什么人……都不妨碍我们这场交易吧！”

    “嗯！”

    林不凡反应自己失态，毕竟老人说的对，现在他们只是交易，至于其他的事情，确实不妨碍他们的交易。

    “好！！”

    “这里是五十株神药一百滴妖帝精血，现在我将这些东西全都交给你，麻烦你将武神殿的事情全都告诉我吧！”

    林不凡话罢！！

    伸手一佛身前直接就出现了一个乾坤袋与一只神曦流转的水净瓶。

    “好！！”

    老头收了东西却是重重的叹了口气，然后望着林不凡开口道：“武神殿就在东海葬神之地，不过那地方已经是一片废墟，曾经一统东海的武神殿早已经消失在了历史的长河之中，剩下的现在只是一片废墟之地。”

    “哦！”

    林不凡望着老头，目光中瞬间就流落出一些异常复杂的表情，因为他听得出来眼前这老头，只怕和武神殿应该有着某种关联。

    毕竟他的语气中充满了太多的惆怅。

    而且林不凡注意到老头话中有一个特别重要的信息，那就是武神殿曾经统治过整个东海。

    可是后面不知道什么原因！！

    武神殿竟然消失了！！

    消失在了所有人的记忆里！！

    没有任何人知道一星半点的信息！！

    面对这个事实。

    林不凡不由得再一次望向了床上奄奄一息的何进，因为这涉及到的问题太多了。

    甚至涉及到文明的断层！！

    毕竟武神殿要是统一过东海就必定是强大无比的势力，因此也就不会没有人知道武神殿的所在。

    “呼……”

    林不凡怔怔的站了一会，眸光再一次落向老头看了一会，突然忍不住长长的吐了口气。

    因为事情越细想越可怕！！

    尤其是眼前这奄奄一息的何进。

    林不凡觉得很不简单！！

    “老头，你看上去时日不多了，现在你如此苟延残喘活着也是受罪，要不我帮帮你直接送你上路可好？！”

    林不凡沉默少许，突然向着床上奄奄一息的何进继续道：“那样也可以让你少受一些痛苦。”

    何进整个人都呆住了，一双昏暗充满死气的眼睛，怔怔的望着林不凡几次张开嘴想说些什么却什么也说不出来。

    “高啊！！”

    穷奇一听这话，脸上的表情一下就露出了笑容了，毕竟刚刚老头向林不凡要了五十株神药一百滴妖帝精血，现在要是将这个老头给杀了。

    那这些东西不就又要回来了。

    穷奇想明白这些一点也不觉得林不凡有错，竟然还无比热情的吹捧了起来，似乎林不凡这个决定太对了。

    气的林不凡立即就给了穷奇一脚，因为林不凡可不是为了五十株神药和一百滴妖帝精血。

    而是要试试这老头的反应。

    从而获取一些有用的信息，可一下就被穷奇这蠢货搞砸了，最终无奈的只能寒暄了几句，然后离开了非常破烂的院落。

    林不凡独自一人去了东海葬神之地！！

    当然林不凡对老头也不是没有留后手，毕竟这老头不管怎么看都很不简单。

    林不凡觉得这老人身上肯定有很多秘密，因此林不凡离开失落之城的时候，特意吩咐了饕餮大帝与白泽大帝他们帮他盯死了这老头，一定要找机会将这老人身上的秘密全部挖出来。

    至于他现在这种状态。

    林不凡明白！！

    老头应该很快就可以恢复过来，毕竟五十株神药一百滴妖帝精血足够他再活一世了。

