    “到底是怎么回事？今天苏珊姐不是说去买礼物吗？怎么会……”苏青橙问。

    全城摇头，“我现在还不是很清楚，警察已经去查了。”

    “不过据那个撞了苏珊的司机说苏珊是突然从一辆面包车上跳下来的，他根本来不及刹车。”

    “而且他们发现她的时候，她的手还被帮着，似乎是被人绑架了！”

    说到这全城一脸痛心，一想到苏珊可能经历的事，就心疼得要命。

    苏青橙震惊，“怎么会？这光天化日之下，还是在京城……”

    怎么会出这种事？

    过了一会儿警察来了，全城连忙迎上去，“怎么样了？”

    “我们查到了那辆车，但是辆套牌车，车主是谁暂时还不知道。”

    “不过我们通过监控查了车的行驶路径，发现他们是在商场门口绑架了受害者。”

    “我们询问了当时商场的工作人员，是有人看见受害者和他们起冲突。”

    “不过那些人假扮成精神病院的医生，所以并没有人上前阻止，都以为是精神病院来抓人。”

    “我们把当时商场外的监控拷贝了一份，你看看认识这三个人吗？”

    警察说完从手机里掉出监控，全城一看到张立强马上认了出来，“是他？”

    “你认识？”警察连忙问。

    全城点头，“这是我女朋友的亲弟弟，不过他们并不是一起长大的。”

    “我女朋友从小被遗弃，是她的养父母把她抚养长大的。”

    “后来她亲生父母才去认她，还经常向她要钱。”

    “大概一个月前吧，她弟弟和她母亲又来要钱，她不肯给，当时差一点打起来。”

    岳景城点头，“当时我也在场。”

    苏青橙也点头，她当时虽然不在场，不过后来听说了，还把自己的防狼喷雾送给了苏珊。

    “后来有一次她弟弟又去找她，被她赶跑了，我们都以为他早就离开京城了，没想到……”

    “拿不到钱他就绑架自己的亲姐姐？”苏青橙震惊，这也太不是人了。

    警察点头，“知道是谁就好办了，我们可以发通缉令，也可以把这人的资料发当地公安局让他们协助调查。”

    “我只知道他叫张立强，具体的家庭地位不知道，他是乡下的，和我女朋友家并不在一个地方。”

    “把你女朋友的家庭地址告诉我们，我们去查。”警察说道。

    警察走后，三人都沉默下来，没想到竟是苏珊的亲弟弟干的。

    全城的脸色铁青，要是以后再遇到那个人渣绝对不会放过他。

    一直等了近三个小时，“手术中”的灯箱才熄灭。

    医生从手术室出来，三人连忙站了起来。

    “医生，我女朋友怎么样了？”全城急急地问。

    医生拿下脸上的口罩，“病人暂时脱离了生命危险，不过伤得很严重。”

    “脑袋撞伤了，可能有严重脑震荡，九根肋骨骨折，骨折处做了四个支架。”

    “其中一根肋骨刺破肺部，形成血气胸。做了开胸手术，把肋骨取出来，肺部也进行了修复手术。”

    “不过病人暂时还要靠呼吸机辅助呼吸，之后可能还会有并发症，要注意看护。”

    医生每说一句全城的脸就白一分，说到后面他的脸色已经煞白。

    苏青橙和岳景城也没想到会这么严重，都露出担忧之色。

    “那她什么时候能醒？”全城又急忙问。

    “麻药过后应该就能醒，不过醒来之后应该会很痛，到时候及时反馈，可以给她打止痛药。”

    “好的，谢谢医生！”全城连忙说道。

    大家一起送苏珊进病房，在全城的要求下还是只有三人病房，没办法公立医院床位本来就很紧张。

    现在苏珊也不宜动，不然送岳景城那个医院条件会好一点。

    好在病床和病床之间有帘子隔着，拉上也不会太影响。

    “要不要通知一下她的家人？”苏青橙问，毕竟伤得这么重，不通知家里不好吧。

    “还是先等苏珊醒过来，再问问她的意思。”岳景城说道。

    全城则是紧紧握着苏珊的手眼睛通红。

    “你在这帮忙看着，我去买一点饭回来！”岳景城说道。

    手术进行了几个小时，早就过了饭点，肚子有点饿了。

    “好！”苏青橙点头。

    大概十几分钟岳景城就把饭菜买了回来，打了几个包。

    “全城，吃点东西吧！”岳景城把一盒饭递到全城面前。

    “我吃不下！”全城摇头。

    “多少吃一点，你还要照顾苏珊，自己不吃怎么行？”岳景城说道。

    苏青橙也开口，“是啊全律，苏珊姐也一定不希望见你这样。”

    “只有你自己的身体好好的才能更好地照顾苏珊姐，不是吗？”

    全城抿抿嘴，点了点头。

    三人吃了饭，苏青橙把快餐盒丢到外面的垃圾桶里。

    顺便去外面买了一些住院要用的脸盆毛巾牙刷等东西。

    还买了一次性内裤，病号服换下来医院会统一洗，自己的内裤就比较麻烦，还不如穿一次性的，也不用洗了，穿脏了直接扔掉就好。

    “谢谢！”全城朝苏青橙点头，还是她考虑的周到。

    “那个，要不要请一个护工？”苏青橙问。

    苏珊这样基本动不了，吃喝拉撒都得在床上，全城还没有和苏珊结婚，有些事不方便。

    全城也想到这点，不由点头。

    虽然他很愿意，不过不知道苏珊愿不愿意，毕竟他们还没有肌肤之亲，有些事还是会有所顾忌。

    “你坐着，我去护士站问一下。”岳景城按住全城，去护士站问护工的事。

    过了一会儿岳景城回来。

    “这边的护工都是外包的，医院说如果需要可以帮我们联系他们的负责人，问需要多久？”

    “苏珊姐这个样子至少要住院半个月吧？”苏青橙说道，骨折需要几个月才能恢复，不过一般出院后在家休养就好。

    “要不今天我先在这儿照顾苏珊姐，等她醒来通知了她家人，如果她母亲有空过来，也许就不需要请护工了呢？”

    “那太麻烦你了！”全城说道。

    “没事，我和苏珊姐也是朋友，正好我这两天也不用上课。”苏青橙说道。

    岳景城看她一眼，心想明天还要录节目今天不好好休息怎么行？

    不过还是没有说出来。

