    初筝望着面前的人来人往，喧嚣热闹的西方复古式街道，差点怀疑自己又到一个位面。

    她此时站在街道的尽头，后面是一片漆黑，什么都看不见。

    前面就是街道……

    这就是‘小屋’？

    她在那个和尚身上找到通关钥匙。

    这个游戏的解密环节都不难，主要还是逃杀部分。

    通关钥匙拿到，所以她就出现在这里。

    吕元并没跟她一起出现。

    估计是因为他才第二轮，还有一轮，活下来才能到这里。

    “戚初筝？”

    初筝听见自己的名字，顺着声源看过去。

    站在那边的是个小孩，七八岁的模样，面无表情，那双眸子更是死气沉沉的，就这么看着有点吓人。

    小孩的面无表情，和初筝的不太一样。

    这太像一个……死人了。

    她什么样的人没见过，这点小意思。

    初筝镇定的点头：“嗯？”

    “跟我来。”小孩没废话，转身就走。

    老玩家说过，‘小屋’里是安全的。

    禁止玩家打架斗殴，也禁止玩家利用不正规手段抢夺积分、道具牌等。

    总之在这里，安全和资产都有保证。

    所以初筝也不怕有人坑她，跟着小孩往街道里面走。

    街道两边建筑的门都开着，有人进进出出。

    街道两侧也站满人，形形色色，简直像个大荟萃。

    穿西装的精英男。

    大裤衩的纹身男。

    发育不良的学生。

    弯腰驼背的老人。

    ……

    初筝从街道过去，这些人的视线，或多或少的落在她身上。

    小孩带着初筝站到一栋黑色的建筑前，有点像西方世界那种复古式的银行。

    门前挂着一面黑色的小旗。

    刚才一路过来，那些门前，几乎都挂着这样的小旗。

    小孩推开厚重的门，示意初筝进去。

    里面也确实是银行的格局。

    里面人不多。

    “请到3号柜台。”

    初筝一进去，大厅就响起一道声音。

    初筝顺着柜台看过去，那边的人正微笑的看着她。

    和刚才领路的那个死气沉沉的小孩，这个人就和蔼多了。

    初筝镇定的过去。

    “请出示你的身份卡牌。”

    初筝把卡牌拿出来递过去。

    柜台非常高，完全挡住里面人的操作，初筝不知道对方在做什么。

    很快对方递给她一张没有任何信息的卡牌，两面都是六芒星。

    “您有两天休息时间，这两天内，您可以在小屋区域自由活动。由于您是新玩家，所以第一次住宿、餐食免费，但是下一次住宿餐食将收取积分，请您知晓。”

    “这张卡是通用卡，相当于您在小屋的身份卡，进出房间，吃饭都需要用到它，请保管好。另外请在您离开小屋的时候，将卡投入街道设立的回收桶里。”

    对方几乎不喘气的说出这么长串话。

    “现在您可以跟着他回您的房间。”对方指了指初筝后面。

    初筝往后看一眼，刚才那小孩不知何时站在后面。

    见她看过来，立即朝外走。

    初筝回头看一眼柜台里的人，对方笑眯眯的。

    “……”

    笑的笑得像朵花儿。

    冷的冷得像个死人。

    体验感太差！

    投诉！

    -

    初筝检查下房间，没发现什么异常，就和外面的酒店房间没什么区别。

    那小孩儿把她送到这里就消失了。

    初筝拉开窗帘往外看。

    下面就是她刚才走过的那条街。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉六十积分。】

    唰！

    初筝拉上窗帘。

    我刚经历生死，你就不能让我休息下！

    【小姐姐，就是因为这样，才需要败家放松放松。】王者号理直气壮的。

    “……”

    你管马不停蹄的败家，叫放松？

    初筝暴躁的踹两脚桌子，气势汹汹的离开房间。

    走廊上光线昏暗，初筝按照记忆，走到电梯处。

    她刚按下行键，电梯叮的一声打开。

    里面一个浑身是血的男人走出来，手里拎着把滴血的斧子。

    那画面，就跟恐怖片现场似的。

    初筝：“……”

    那男人垂着头，走出电梯，看都没看初筝一眼，冷漠的消失在走廊转角。

    初筝：“……”

    初筝看看电梯里滴落的血迹。

    这玩家也太不讲究了！！

    初筝在酒店大厅，问了类似服务员的人，找到可以消费积分的地方。

    第一次到这里，吃住都免费。

    不过那只是在小屋特定的供应地点。

    超出这些地方的，就得用积分买。

    初筝随便进了家饭店。

    “哟，小美女，吃饭啊？”

    染着五颜六色的头发小年轻从柜台后冒出个脑袋。

    初筝不动声色的打量他，随意的点下头：“嗯。”

    青年从柜台后面绕出来，一甩那嚣张的头发：“来，这边请，咱们店，味美价美，保管您满意。”

    店里吃饭的人不多。

    环境倒是不错，每个桌子都用植物隔开。

    初筝走到最里面坐下，青年递上菜单。

    “您看看，吃什么？”

    初筝扫一眼菜单，大部分都是几个积分的标价，也是些家常菜。

    初筝唰唰的往后翻。

    后面的标价就高出不少。

    “这个，这个，这个，还有这个。”六十积分，刚刚好！

    “……小美女，你是新人吧？”青年略带震惊的看着她。

    “不卖给新人？”

    “不是……”青年笑笑：“只是新人很少像你这么花积分的。”

    已经经历过三轮。

    没有谁会那么倒霉，一轮都遇不上老玩家。

    所以大部分的新人，再来这里，都会知道，积分是很重要的。

    除了必要的花销，没人会乱花积分。

    “你是这里的人？”初筝眯了眯眼，手随意的搭在椅背上。

    “不是，我也是玩家。”青年道：“我休息的时候在这里打工，能赚积分。”

    积分能兑换休息时间，推迟进入下一轮。

    只要你积分够，就能一直休息。

    所以赚积分是很重要的。

    没想到这里还有打工设定。

    啧。

    她又问一句：“老板呢？”

    “老板也是玩家。”

    这条街上，外面挂有一面黑色小旗的，都是官方的。

    而没有挂黑色小旗的，就是玩家经营的店。

    店是从官方租来的，租金不菲。

    一般玩家玩不起。

