    阳江变出一个水球后莲娜也飞过来了，配合着阳江将那个水球变出各种各样的形状，随后化为一个巨大的气泡朝着杜紫悦飞去。

    不管年龄多大她对泡泡还是没什么抵抗力，杜紫悦见那个水球飞过来，下意识地伸出手指等着将它戳破，结果还没碰到那个泡泡就被身旁的大长老手一挥给提前弄破了，微小的水珠炸在杜紫悦的眼睛里让她忍不住打了个哆嗦。

    “危险无处不在，圣女还是谨慎一点，免得哪天不小心丢了性命可别怪我没提醒过你！”

    大长老的话看着是在关心杜紫悦，实则是威胁，阳江见水球被大长老弄破了，还对小媳妇说那样的话，阳江有些生气了，又弄出一个水球给小媳妇玩。

    大长老见状就要跟阳江杠起来，又要发动攻击将那个水球弄破，结果的就在她的攻击要碰到水球时阳江忽然将水球换了一个方向，杜紫悦见朝着飞来的水球赶紧用手指戳破，水球炸裂的瞬间阳光照射下来，五颜六色的水珠随风飘散。

    杜紫悦看着那些消散的水汽开心，而一旁没有阻止到阳江的大长老憋了一肚子的气。

    见小媳妇儿开心了阳江也笑了笑，露出他的大白牙看着杜紫悦，杜紫悦见状赶紧收回小手指看见阳江的大白牙她救忍不住笑了笑。

    懂的都懂，几个知道内幕的长老欣慰的看着，而不知道的就把阳江当成了强劲的竞争对手。

    杜紫悦见气愤不太对，赶紧变回严肃的模样端正坐等着下一个兽人表演，阳江也带着莲娜下去了。

    有了危机感后后面的兽人表演得更加卖力了，各种稀奇古怪的东西真是让杜紫悦大开眼界了，本来今天的任务只是走个流程，看看表演，再装装样子选择炎炎和蚩墨就结束了，但这么精彩的表演让她瞬间精神了。

    当表演进行到三分之二时忽然一个兽人的闯入终止的表演。

    “各位实在抱歉，无意打扰各位，只是我族祭司失踪了，我族兽人找了很久都没有找到，担心她出事了，恳请各位帮帮我们！”

    那个兽人很着急，气喘吁吁地，一看就是从很远的地方跑过来的。

    “别急，人是在我圣莲族不见的，我们这就派人帮你一起寻找，你们的祭司失踪之前都去了哪里，这样也好缩小范围寻找。”

    “去，去了……”

    那个兽人说着就结巴了起来，看向大长老时被她那凶狠的眼光吓到了，脑袋直冒冷汗。

    “去了…圣女……那里……”

    那个兽人用尽浑身的力气说完这几个字就感觉几双恐怖的眼神朝自己投来，突然有些后悔说出这句话了。

    嗯?她怎么不知道有这事？

    “哦？你倒是说说具体发生了什么，放心，我为你做主。”

    大长老忽然站起来看着那个兽人，有了大长老的支持，那个兽人就硬气了一些。

    “圣女受伤那天鬼长老来找我族祭司，说是他一人无法救治圣女，于是我族祭司就去了，可当天晚上她并没有回来，我们想着也许是圣女伤的太严重就在那边歇下了，可今天圣女来了我们的祭司却没有回来，我们也去了长老那里依旧没有找到……”

    那个兽人将事情经过讲述完后就看到大长老对他笑了笑，他也算放心下来了。

    在场的兽人听完后就开始议论纷纷，而思源长老和鬼长老听了同时冷笑一声，也没有生气的意思，就是看着那个兽人，那个兽人被盯着感觉很害怕。

    “竟有这种事，鬼长老，你有什么话要说吗？”

    “我谢老鬼做事向来光明磊落，要我说什么，就只是这个兽人的一面之词就像诬蔑了圣女不成！”

    鬼长老很硬气，诬蔑他可以，就是不允许让小丫头受了委屈！

    “本王可以作证！”

    两方僵持不下时坐在角落里的暗渊忽然说话了。

    杜紫悦看向暗渊那个家伙，他用诡异的眼神看着她。

    “本王可是亲眼看见有一个兽人将那个祭司吸干了，最后化为粉末没了，啧啧啧，本王自认为自己已经够狠的了，没想到还有兽人比本王更狠！”

    大家听见暗渊的话自然是不信的，毕竟他那么坏，做了那么多伤天害理的事，今天应该就是想借着这个机会让圣莲族产生内讧。

    见大家对自己的话一点都不相信暗渊也不在乎，随后看了一样大长老让她自己解决，他也料到是这样的结果，只是为了拉拢大长老刻意表现一下而已。

    大长老早就计划好了一切，冷笑一声后就看向身旁的杜紫悦。

    “不知大家有没有发现今日我的女儿并不在场，知道她在哪吗？她受伤了，伤的很重。知道她为什么会受伤吗！？”

    大长老抛出两个问题后就停顿了一下，大家也变得很好奇。

    “虽然这是圣莲族的私事，但现在前来观礼的客人没了祭司，那就不仅仅是圣莲族的私事了！今日我就让大家就好好看看他们的恶劣行径！

    紫悦，其实你不是真是的圣女吧，那日你想强行获得圣女之力却被反噬成伤，为了救你鬼长老就用普通兽人做药引，也难怪你这么就快好了！”

    大长老噼里啪啦地说了一大堆大家都惊呆了，杜紫悦居然不是圣女，其他几位长老就跟着附和起来，而思源长老这一派的倒显得很淡定。

    见他们都很淡定杜紫悦和大长老就有些疑惑，不过没有做过的事她是不会承认的，于是也跟着几位长老爷爷淡定起来。

    “呵，又在想什么办法整治我吗！？”

    大长老见他们都很冷淡就嘲讽了一句，不过想到应该是紫悦这个小蹄子将禁地的事告诉他们了就淡然起来，早就料到会如此，所以她要在他们动手前先发制人！

    “你们有事就冲我来，何必为难我的女儿，她只不过是撞见了你杀害那个祭司，为何要重伤她！今日无论如何我都要给我的女儿讨回公道！”

    说着大长老就一把扯过身旁的杜紫悦禁锢在怀里，锋利的爪子在她还未好的脖子上慢慢靠近……

