一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在恒彦林都是有几分，就想要这样离开之时，却是见着远处的大修士手下人群之中，忽然就是走出来几个修士。

    这几个修士，此刻的打扮显得有几分怪异，纷纷都是穿着黑袍，看样子仿佛是一点也不希望人见到他们的模样一般。

    众人们见此一幕，都是眼神微微一凝，随即都是有几分警惕的将这几个家伙看着。

    按理来说，这都已经是进来的修士，面容什么的，大都是不会去注意的。

    毕竟，又不是什么见不得的，为何呀遮挡着自己的面容？

    除非，这里面有什么不可告人的秘密在里面。

    修士们这么一想，在看看跟前的这几个修士来，眼神自然也变的有几分警惕起来。

    恒彦林在这个时候，也都是扭头看着这几个修士，眼神之后带着一丝丝的警惕之意。

    而就在此刻，却是见着这几个修士，直接就是掀开了自己的黑袍。

    众人们见此，都是微微一怔，随即还不等他们说些什么，在随后在见到他们的面容之后，顿时都是倒吸了一口冷气。

    “这是...”

    几个修士们在此刻，看着跟前的这几个，刚刚拿开了自己的黑袍的修士，眼神之中已经满是一片震惊之意了。

    他们当真就没有想到过，在这里会见到这几个修士。

    此刻，他们的脸色也已经是变的震惊万分。

    一些已经认出这几个修士来的修士，在此刻都是不由后退了几步。

    在他们的脸上，也已经满是一片惊恐之意，似乎是在此刻，面前的这几个修士都已经吓到他们了。

    恒彦林看着这几个修士，这么震惊的模样，顿时是眉头微微一皱。

    恒彦林不大认识这几个修士，也不知道这些家伙们，在这个时候这么的忌惮，还有一丝丝的敬畏，是一个什么情况。

    因此，恒彦林扭头看了看这几个修士来，随后扭头看了一眼，一旁的冰萱来。

    恒彦林想要看看，冰萱是不是也认识这几个修士，知道这几个修士的来历。

    只是，冰萱似乎也不知道这几个修士，此刻也都只是扭头看了看之后，随后对着恒彦林摇了摇头。

    她能够感觉出来，恒彦林想要询问她一下，这几个修士的来历。

    只是冰萱压根就不知道，这几个修士的来历，这会儿恒彦林想要询问自己，却是有几分让自己为难了。

    恒彦林见着这样的一幕，随即也只能够摇了摇头。

    既然冰萱都不知道的话，恒彦林也就没有多想要询问那么多了。

    “诸位，为何这么的惊惧？就只是几个修士罢了。”

    一名修士在见着自己周围的几个道友，在此刻都是不由的往后退了几步，顿时眉头微微一挑，微微有几分奇怪的询问了一句。

    他是不大清楚，这一旁的几个修士为何这么的惊惧的模样。

    要知道，这几个修士在此前的时候，却也不见他们有过这样模样的时候的。

    恒彦林听闻这样的询问，也跟着扭头看过去，想要看看他们是不是认识这几个修士，否则的话，怎么会有这么大的反应？

    而就在此刻，恒彦林才是注意到，其实不仅是这会儿的散修，就是远处的一群修士们，脸色都是带着几分惊惧，只是在惊惧之后，他们的脸色也随即变成了浓浓的欣喜之意。

    见着这样的一幕，恒彦林眉头微微一皱，他看的出来，似乎是在这个时候有什么不对劲的情况在发生着。

    而且，这个情况让恒彦林隐约间有了那么一丝丝的醒悟。

    “那是大修士！是大修士！”

    一名散修在此刻，看看跟前的这几个黑袍修士，随即也就是有几分惊惧的说道。

    说话间，脸上也已经满是一片惊惧之意。

    他是万万没有想到过，怎么会有这么一个情况的发生。

    如此的一幕，也让他们清楚无比的知道，这几个大修士居然进来了！

    在此前的时候，不是说他们压根就是进不来的么？为何这几个大修士都是进来了！

    这会儿，都已经站在他们的跟前了，这会儿要还是说什么，这个大修士压根就是不可能进来，他绝对是会翻脸不可！

    一群修士们，在此刻见着这样的一幕，脸上也满是惊惧之意开始弥漫起来。

    恒彦林看看跟前的这一幕，顿时眉头一皱，虽然心中已经是有了一些想法，但是这会儿听到这样的话语，依旧是心中一惊。

    一旁的冰萱，更是脸上满是难以置信的神色。

    “怎么可能，在此前的时候有一个大修士，那可都是要追杀我们，在对方想要挤入到这一片世界里来的时候，这个世界都要奔溃的模样，这才让对方退缩了。

    当时的一幕我可是看的清清楚楚，这大修士怎么可能会进来？”

    “是啊，在此前的时候，我也见到过一个大修士，试图想要进来的，但是随后也隐约要导致这一片空间奔溃，这才停手了。”

    几个修士在此刻，也接连开口说了一句，说话的时候满满的都是一丝丝的惊惧。

    在他们的眼神之中，也有着一丝丝浓浓的不可置信的神色。

    在他们看来，这完全就是不可能的事情，怎么可能就这样发生了？

    越是这么一想，他们在这个时候越发的难以置信起来。

    恒彦林在这个时候，也冷眼看着远处的几个修士。

    在听到这边的散修纷纷开始叫着，不可能的事情之后，却是不见他们的脸色有半点的波动，有的也仅仅只是一丝丝的冷漠之意。

    另外，从对方的眼神之中，恒彦林隐约间看出来了一些东西，似乎是有那么一点点的不屑之意，似乎还有一丝丝，仿佛是在看着蝼蚁一般的眼神。

    这样的一幕，让的恒彦林心中微微一抽。

    这样的眼神，大约也就只有在一些大修士的眼神，才会出现的。

    这么说起来，对方还当真有可能是一个大修士的，毕竟，除去大修士以外，怕是其余的家伙们也不可能能模仿出这样的眼神出来。