曙光犹如一条金灿灿的圣道，自海平面延伸到美丽的瑟比诺湾，位于悬崖顶端错落有致的房屋包裹着整个城市交通枢纽，一辆马车沿着临崖道路疾驰而去，光线从房屋之间的缝隙中窜出，刺得马车内三名乘客的眼睛生疼，但并不影响他们欣赏此番美景。

宛阳是幽娜中土之旅抵达的第一个城市，她很难用言语形容自己对这座城市的感情，以至于离别产生的依恋清淡如水，过客的面容转瞬即逝，朋友的箴言犹在耳边。

经过一个多星期的疗养，凌汶轩的腿伤全好了，瑰熏儿为提升自身修为，每天都要进行几个小时的修炼，幽娜却没有做任何能够提高自己的事情，临行前，她很难用一句“我准备好了。”换取沐冰玥的放心，对未来的恐惧摧毁了她的自信，使她不敢轻易做出保证。

然而沐冰玥用一句：“朋友，我一直相信你！”为幽娜鼓劲。

简单的话语有时比繁文缛节的告别更令人动容，幽娜本以为向来巧舌如簧的神父大人能说出一些漂亮的话作为回应，可凌汶轩一言不发，直到现在还保持着仿佛有人欠他好几百万贝仑的脸色。

“神父大人，你今天究竟是怎么了？为何总是那么闷闷不乐？”凌汶轩欠别人钱幽娜就听说过，可还没哪个敢欠他钱。

“圣女大人这个口是心非的家伙，这回可把我们给坑惨了。”

幽娜以为凌汶轩要提兰泠湘的事情，没想到他却将矛头对准了沐冰玥，急忙辩解道：“不会啊！她为我们准备了充足的物资以供我们此次远行。”

“呸！充足个屁！”为保持车内清洁，凌汶轩才勉强咽下口中的痰盂，“衣物、食材、医疗等生活必须品无一不是我和熏儿购置的，沐冰玥就给了我们六百贝仑，你知道这意味着什么吗？”

没等幽娜辩驳，坐在她身旁的瑰熏儿就插话道：“冰玥肯给钱你花就不错了，毕竟你还欠着她两千万贝仑。”

“我欠她钱和她不愿多给点钱根本就是两码事，我看啊！她根本就是在报复。”凌汶轩轻蔑地瞥了一眼瑰熏儿，拨着右手的手指头，“从宛阳前往赤魄自治州的航班费用每人两百贝仑，三个人正好能花光沐冰玥所给的钱，也就是说当我们抵达赫格里拉城后将身无分文。”

瑰熏儿瞪大了眼珠子：“怕什么？有你这位万能‘打工族’，我们两姐妹不愁吃不愁穿。”

“想得倒美，要我养活你们两位四肢健全者，不觉得丢脸吗？”

“身为一个男人，连女人都养不活，不觉得丢脸吗？”

“你……呵呵，以前白吃白喝的日子一去不复返了，变得不适应了吗？”凌汶轩脸皮抽搐了一下，苦笑了笑，“团队里的每个成员都有义务作出自己的贡献，我们抵达赫格里拉城的首个任务就是找到一份适合自己的工作，明白吗？”

瑰熏儿反唇相讥道：“我只知道作为修女，传教才是我的正业，哪能和你比，整天一副不务正业的吊儿郎当样，要不是你这身衣服，估计没人会把你当作神父。”

“你这逆徒，想造反是不是？”凌汶轩卷起袖子，假装一副凶神恶煞的样子。

“哎呀！你们俩别吵了。”幽娜扬手制止两人继续斗嘴，转向瑰熏儿劝道，“我觉得神父大人说得有理，我们是该为他分担一点经济压力。”

“好吧！你是头儿，都由你做主。”

这回凌汶轩总算得了句中听的话，心情马上由怒转喜，在马车剩下的一段路程还翘着二郎腿，口里哼着小调，而坐在对面的瑰熏儿脸色一片铁青。

宛阳空港还是上次来的时候那个老样子，候机厅的广播预告着航班起飞的时间和目的地，服务员站在固定的位置，随时为有需要的人提供帮助。

三人向着售票窗口的位置走去，瑰熏儿走在最前面，幽娜被紧急通道前的警戒带给吸引了过去，而凌汶轩由于拿的东西较重走得较慢。

“喂！你可别像小孩子一样到处乱跑，到时我们上哪找你去。”

“因为我是第一次来空港啊！这里真是好有趣哦。”幽娜放下了白色的警戒带，折返回凌汶轩身旁，冲他调皮地眨了眨眼睛。

突然一袭红色连衣长裙的倩影掠过凌汶轩的视线，他吓得赶紧把幽娜往前一推，示意幽娜和瑰熏儿先混在人群之中，自己则掏出口袋里的假胡子粘在上唇。

天啊！怎么又是她？难道又来讨债不成，真是不逼死人不罢休啊！

正当凌汶轩寻思着如何应对的时候，兰泠湘和一位管家模样的中年男子来到了他面前。

“老人家，你知道前往赫格里拉城在哪里买票吗？”

“你说的是……赤魄自治州啊！”凌汶轩弓着背，装模作样地咳嗽了两声，“在六号窗口，你问那边那位小姐就清楚了。”

“好的，谢谢你了。”

兰泠湘行了个贵族礼，就向着六号窗口的方向走去。凌汶轩转过头，心中暗暗窃喜。

幸亏没让这黑道大小姐认出来，不过为何她的目的地也是赤魄自治州？

但没过多久，凌汶轩的笑容就僵住了，戴着红手套的玉手揭下了他的假胡子，他刚抬起头，就看到兰泠湘摩拳擦掌，奸笑着望着自己，那位管家则像拎着两只小鸡的样子，把幽娜和瑰熏儿带到了他的面前。

“你以为骗过了我第一次，还会有第二次吗？”

“老大，我都叫你老大了，给次机会吧，下次一定还钱，一定还啊……”凌汶轩眼珠子四周围转悠，寻找能开溜的时机。

凌汶轩的模样让瑰熏儿“扑哧”一声笑出声来，顿时意识到，这位兰大小姐才是神父大人的真正克星。

“知道求饶了吗？知道害怕了吗？”兰泠湘每走前一步，凌汶轩就后退一步，直到他撞到了身后的座椅，“凌祸害，今天就让你明白跟本小姐作对是什么下场！李管家！”

管家循声来到凌汶轩面前，拉起袖子秀了秀自己的肌肉，然后搂着他的脖子，一下把他带到候机厅的一处无人角落。

凌汶轩记得这里是上次他与教班修女们谈私事的地方，管家找他来此一定是有什么重要的事要说，于是他恢复了严肃的神情。

“凌神父，这件事你一定要答应我。”管家放开了凌汶轩，双手垂于裤腿两侧以表尊敬，“请替我照顾好大小姐，让她加入你们的旅行团队。”

“是为了向我讨债吗？想不到竟然做到这份上，不过我们旅程的艰险超乎想象，他一个富家大小姐恐怕吃不了这种苦。”凌汶轩觉得事情到了这份上已经瞒不住了，于是决定把他们到赤魄自治州的真正目的告诉管家，令他没想到的是管家竟先他一步说出了答案。

“你们是为了寻找七神器，对吧？”

凌汶轩感到非常诧异：“你是怎么知道的？”

“在你欠下五千万贝仑不久，大小姐就派人暗中前往伊朵莉丝修道院打探你的消息，从你教班修女的口中得知了你的远行计划。凌汶轩，你明白我的意思吗？”管家顿了顿，郑重地说，“即便是知道此行的危险性，大小姐还是义无反顾的选择与你同行，可见她对萨吉克港的珍视。”

“此事是我的责任，我一定会还清所欠的债务。”

“不，这还不够，我要你发誓，用生命保护大小姐的安全，要是大小姐有什么闪失，我绝不会放过你。”

“为什么啊？这太过分了吧，我只是欠债而已。”凌汶轩感到非常不解。

“身为兰氏集团的唯一继承人，大小姐并不是你们想象中那样娇生惯养，相反，她比任何人都要坚强。”管家颤抖着从衣兜里掏出一个长方形的小药瓶，把它交到了凌汶轩手中，“大小姐从小就患有一种罕见的先天性综合气胸症，医生曾经扬言她活不过十八岁，但她从未放弃与命运抗争，奇迹般地活了下来，一直与病魔抗衡至今。”

“既然如此就更不能让她远行了，这只会加重她的病情。”凌汶轩想把药瓶还给管家，但被他用手推了回来。

“好好见识这个世界是从小因病困于家中的大小姐此生最大的心愿，希望你能替她实现这个愿望。”管家拿出纸和笔写下了气胸特效药的名字，然后连同备用的四盒都递给了凌汶轩，“大小姐的病发作的时候给她吃上两颗就可以暂时抑制住病情，若是药吃完就需要到药店去买了。”

“就没有能够完全治愈大小姐病症的药吗？”见管家无奈地摇了摇头，凌汶轩只好把四盒备用药都收进了手提箱里，长方形的小药瓶则放在了离自己心脏最近的口袋里，“你放心吧，只要我的心脏还在跳动，大小姐就不会死。”

管家欣慰地笑了笑，两人一起返回了三位女士所处的位置。

“怎么样？李管家，事情谈妥了吗？”

见管家轻轻点了点头，兰泠湘随即露出了灿烂的微笑，而她笑得越是开心，凌汶轩的心情就越沉重，她的逞强让凌汶轩心痛不已，向女神祈祷着她能早日康复。

兰泠湘的脸埋入一个宽敞的怀抱，大脑一片空白，耳垂红得就像熟透的石榴，十字架碰到了她的额头，平衡着面颊不断上升的温度。

“这代表我会信守承诺。”凌汶轩放开了兰泠湘，若无其事地对管家说道。

“凌祸害！你骗鬼啊！”兰泠湘扬手就是一记直勾拳，正中凌汶轩的下巴，把他击翻在地，“竟敢吃本小姐豆腐，讨打么？”

“幽娜、瑰熏儿，你们两个……给我听好了，从今天起，兰泠湘将加入我们的团队。”凌汶轩挣扎着想要站起身。

“你这花心大萝卜，淫贼神父！”瑰熏儿简直怀疑自己是不是听错了，那一刻，她真想对着凌汶轩的身子补上几脚。

“呀哟！别打了，先听我解释。”凌汶轩疼得直嚷嚷，对着他一阵猛踢的居然是兰泠湘。

哈哈，看来今后胖揍凌汶轩的工作有人代替了，真是大快人心啊！

看到凌汶轩这副怂样，瑰熏儿的醋意顿时烟消云散，一旁的幽娜正作为旁观者自顾自地乐着，淡定程度让她自愧不如。