    对着笔记本电脑里的视频软件捣鼓了半个多小时，尚东方这才拿着成品给蒋夕瑶看。

    毕竟是第一次剪辑，虽然成品有些不堪入目，很多细节都有待考究，但好歹是做出来了。

    蒋夕瑶从办公桌的抽屉里找到一本剪辑软件的书，递给对方：

    “有空回家多学习视频剪辑的技巧，一个月的试用期，如果一个月内能达到正常水平，下个月就可以领奖金了。”

    说完她冲着办公室外喊了声：“小米！”

    秘书小米就像是一直在外面守着一样，一听叫喊立马板板正正的走进来，手里还拿着一沓厚厚的毛爷爷。

    蒋夕瑶解释说：“因为你是未成年，所以公司现在没法将你录入正常员工，这钱是你试用期预付的工资，以后你就联系小米，每月十号她会按时给你发工资的。”

    尚东方看着眼前这位漂亮大姐姐手里的厚厚一沓钞票，他自从上初中以来，也干了不少份工作，有拖延两个月工资才发的，有的干了一个月还嫌弃自己干得不好，直接不给工资的。

    总之无论哪份工作都没有先给钱的道理，可现在却不一样了，工资又高，待遇又好。

    这般的受宠若惊实在让这个孩子心灵都感受到了巨大的冲击。

    尚东方看了看身旁的方正，像是在问“老师，我能拿吗？”

    方正：“自己的工资有什么不能拿的？拿着就行。”

    尚东方这才敢抬手接过那一沓钱，与此同时不免的眼眶湿润，激动地朝着蒋夕瑶跟方正鞠了一躬：

    “谢谢师母，谢谢方老师！这份工作我一定会好好干的，绝对不让你们失望。”

    【叮！拯救学生人生任务已完成，蝙蝠回声奖励发放完成】

    【蝙蝠回声：宿主听力强化十倍，获得心灵回声被动，此能力可在某种特定条件下听到旁人心里的声音】

    【新的任务已下发，让学生提高学习成绩是老师的天职，您需在一个月内将四班的平均成绩提升至初中三年级平均水平，任务完成后，系统将奖励宿主体育项目全属性精通，任务失败，系统将回收之前其中一项奖励】

    系统的声音终于再次出现在脑海中。

    蝙蝠回声能力获得后，方正觉得自己听声辨物的能力的确提高了一点点，不过蒋夕瑶办公室的隔音效果实在太好，所以不太明显。

    但这都不是最主要的，蝙蝠回声，最主要的当然是后面的回声二字，系统说自己能够听到别人心里的声音？！

    这能力很耳熟啊，而且用的好应该特别离谱，但是特定情况是怎么个特定情况？

    方正看向尚东方试着能不能听到他心里在想些什么，结果什么都没听到，又看向蒋夕瑶，在她身上试了试，也不行。

    这难道是个特殊情况才能触发的被动？

    蒋夕瑶：“方正？你怎么了？怎么一直盯着我看？”

    方正反应过来，笑道：“没事，那个对！既然尚东方同学都面试通过了，那我就先带他回去了，现在学校估计还没放学呢。”

    蒋夕瑶嗯了一声：“行，那你们就先回去吧，今晚我可能也会晚点下班，等我下了班联系你。”

    方正回了声：“好。”

    说完那人看向尚东方，学生立马说道：“我家里有电脑，在家就可以办公的，不用再麻烦安排工位什么。”

    蒋夕瑶点头：“你加上小米姐姐的微信吧，从今晚开始她就会联系工作人员让你处理工作。”

    尚东方头点很认真：“没问题。”

    加了微信，后来秘书小米又交代了尚东方几句工作的时间要求还有任务要求。

    方正在这期间也多次想试试自己的新能力能不能发挥出来，结果这系统纯纯坑爹！

    憋得方正脸都红了，也根本听不到别人心里的声音！

    反倒是这个时候，蒋夕瑶发现自从她给这位学生安排完工作后，方正就一直在盯着自己的脸看，一开始她还没太在意，但方正的目光实在太明显，执着又强烈，且带着一丝不甘。

    过了半天，视线也一点也没挪开的意思。

    这实在让蒋夕瑶不免怀疑，这个男人是不是又冒出什么坏心眼了？

    “他在干嘛？不会是用自己想些乱七八糟的事情吧?”

    蒋夕瑶心里的这句话一冒出来，方正眼睛瞪大，他终于听到了！

    被方正这么盯着看，蒋夕瑶有些坐立难安，忍不住发问：“方正，你到底在看什么？我脸上有东西？”

    方正微笑的摇头：“没有，就是觉得你今天特别好看！”

    他看向尚东方：“尚东方同学？交接完了没有？完了咱们就回学校，不然被主任发现我们离校太久就不好了！”

    尚东方哦了一声：“好了老师，我们走吧。”

    “行！”

    方正临了扔给蒋夕瑶一个笑，说了声“走了夕瑶！”，这一大一小两个男人便火急火燎的离开了蒋总裁的办公室。

    蒋夕瑶瞅着方正背影，她这些年在职场也算是阅人无数，大大小小什么男人没见过。

    但方正还真就像是老天专门派下来治自己的一样，让她完全摸不着头脑，特别是一想到这个男人还是个人民教师？

    就更无法想象他上课时到底是怎样一幅情景了。

    “奇怪的男人..”

    方正走后，蒋夕瑶念起刚刚的话，下意识从包里拿出镜子，脸左右都细细的看了看，心想自己今天难道是换了眼线的关系？

    所以才显得好看了点吗？要不然也不会让他盯着看那么久。

    明天本打算再换个其他型号的，这几天还是先用着这个号吧。

    盯着镜子，蒋夕瑶忽然想到了什么，叹了口气，揉着额头，自言自语道：”我在讨好谁呢？在意他的话干什么，又不是真的男女朋友。”

    ....

    两人走出蒋氏集团的公司大门，去到门卫找小龙领回自己的小电驴电动车。

    尚东方自从刚刚走出办公室开始看方正的眼神就有些不对了，感激加崇拜，目光灼灼。

    “老师，师母原来是蒋氏集团的总经理？您是大老板啊？！”

    方正指着尚东方道：“唉！尚东方同学！我告诉你你别在学校里乱说，还有今天咱们两个发生的所有事你给我全打碎了咽到肚子里知道吗？不要破坏我在同学们心中那种平易近人良好教师的形象！”

    尚东方笑着：“行，我以后都听您的！”

    方正哎了一声：“上车吧，以后好好学习！至于剩下什么工作不工作，那不关老师的事，你要做的就是给我好好提高成绩，带动班里的学习氛围！”

    学生坐在电动车后面，嗯了一声：“都听您的老师！我一定好好学习！”

    同时心里冒出一句：“方老师好帅啊”

    方正：“....”

    为什么这句我能听到？

