    不得不说，人靠衣裳马靠鞍，朱棣拿来的这件公服非常合身，穿着公服的陈松，看上去更干练更精神。

    陈松穿着公服，头戴官帽，站在朱棣的面前，“怎么样？好看吗？”

    朱棣笑道：“俺要是女人，肯定要嫁给你，好看，好看啊。

    唇红齿白，真一个小郎君！”

    朱棣竖起大拇指，一脸的笑容。

    陈松白了他一眼，道：“你要是女人，我肯定躲得远远的！

    不说这话了，你的伤怎么样了？过几天要给你拆线，伤口愈合的怎么样？”

    朱棣说道：“差不多已经全部长住了，就是伤口有些痒。

    你这个药效果还真的不错，竟然能让伤口愈合的这么快。”

    “伤口痒证明伤口在长肉，很正常！”

    陈松说着便撩起衣摆，朝着门外走去。

    公服宽大气派，但在炎热的盛夏，陈松穿了没多久，汗水就已经打湿了衣领。

    “走吧，先去皇宫。待会俺也要换衣服，穿亲王服饰！”

    来到外面，朱棣蹬上马车，冲着陈松招招手。

    陈松蹬上马车，和朱棣坐在马车中。

    马车的车窗打开，一阵凉风从车窗中吹进来，吹在陈松的脸上，凉飕飕的。

    “对了，你有没有给俺娘准备寿辰礼物？！”朱棣忽然发问。

    陈松右手伸进袖子，从里面取出一个纸盒。

    “有，就这个！”陈松将手中的纸盒拿到朱棣面前。

    朱棣看着陈松手中这个纸盒，有些不情愿的道：“俺娘好歹也是皇后，也不说让你送什么好东西，你最起码也应该拿一些说得过去的东西。

    你这一个纸盒，实在是，实在是说不过去啊！”

    陈松没有解释，打开纸盒，从里面取出一枚用油蜡纸包裹住的蜡丸。

    陈松拿起这枚蜡丸，解释道：“此物名为安宫牛黄丸，又名保命丹。

    可治热病，邪入心包，高热惊厥，神昏谵语，中风昏厥，小儿惊厥……

    垂死之人服下，亦能延命几个时辰。”

    这是陈松趁着换衣服时，从医院中取出来的。

    朱棣的脸色开始变化，从不屑变成了震惊。

    他呆呆的看着陈松手中的这枚安宫牛黄丸，惊诧的道：“你这话说的可是真的？照你这么说，此物岂不是仙丹了？！

    效果这么好的药，包装怎么这么随便？一个纸盒，怎么能配得上它的身份！”

    陈松解释道：“殿下，此物不是仙丹，但是堪比仙丹。

    只是我手中这枚安宫牛黄丸成色有些差，正儿八经的安宫牛黄丸需要犀牛角，可是犀牛角太贵，我又没有办法弄到，所以只能用水牛角代替！”

    后世一枚正儿八经的安宫牛黄丸基本上都是有价无市的存在，几万块十几万块一枚乃是常事。

    只不过犀牛角乃是禁品，所以只能用水牛角代替，这样一来，药效天差地别。

    卖的那么贵的安宫牛黄丸基本上都是有犀牛角的。

    “你怎么不早说，你要是早说，你要多少犀牛角，俺给你弄多少。

    用水牛角代替，实在是有些太那啥了！”朱棣急了，好说不说，也是给自己娘的东西，不能太差。

    “你也没问啊，再说了，水牛角也不差多少。这样吧，以后我给你补上行不？到时候我多整几个，给你弄几个好的！”陈松见朱棣如此，只好这样说。

    陈松出身中医世家，制造药丸的能力还是有的，只要有原材料，安宫牛黄丸也可以制造出来。

    朱棣见陈松这样说，只好同意下来。

    “水牛角和犀牛角的差距不大吗？”朱棣追问。

    “说大也大，说不大也不大。但总归没有犀牛角好！

    药效虽然没有犀牛角的强，但治疗效果都是一样。”陈松如实相告。

    “那就好，只要差不多就行。不过，你这纸盒实在是配不上如此神药。

    待会，我让人整一个好看的盒子。”朱棣说道。

    马车徐徐前行，来到了皇宫中。

    朱棣带着陈松来到了自己居住的院子。

    朱棣已经成年，按理说应该搬出去主，可是尚未就藩，所以就暂时住在宫中。

    朱棣回宫后，换上衣服，又让人找来一个锦盒，将安宫牛黄丸装在里面。

    做好这些事情之后，朱棣带着陈松朝着谨身殿走去。

    来到谨身殿外面院子的大门外，已经有大量官员等候。

    国人自古喜欢热闹，朱元璋也是一样。

    这些官员聚集在一起，有说有笑。

    在大门口，是负责维持秩序的大汉将军，他们也会检查每个官员携带的礼物。

    朱棣是亲王，当然不用像其他官员那样需要排队，直接带着陈松插队，提前进入了谨身殿外面的院子里。

    朝拜还没有开始，已经进来的官员三三两两的聚集在一起聊天。

    根据身份地位的高低，这些官员所处的位置也不同。

    亲王处在最前面，接下来便是国公侯爷伯爷等勋贵，然后便是满朝文武按照品级高低排列。

    陈松身上的公服乃是五到七品官员的服饰，如果没有朱棣的话，只能站在队伍末尾。

    可是有朱棣存在，直接来到了队伍最前面。

    前面的空间可要比后面的大，朱棣带着陈松来到前面后，对着陈松说道：“估摸着时间，俺爹俺娘也快到了。

    到时候俺这些兄弟们要先去拜见，俺先过去准备了，你就待在这里吧。拜见完毕之后，俺再来找你。”

    朱棣留下一句话，朝着谨身殿的大门口走去。

    陈松顺着朱棣的背影看去，只见朱棣的那些兄弟已经站在了大殿外面，朱标作为代表处在最前面。

    陈松收回目光，环顾四周，只见周围的人全都是陌生的脸庞。

    这些勋贵也静静的打量着陈松，他们非常好奇陈松的身份。

    一个穿着青色公服的年轻人竟然能站在这里，而且还是被燕王殿下带过来的，不让人好奇都不行。

    陈松将这些人的反应看在眼里，没有任何不适。

    “你们这些人，早晚有求到我的时候。”

    在陈松胡思乱想之间，几个人影朝着这边挤来。

    为首的便是当朝武将之首，魏国公徐达。

    “哈哈，小神医，好久不见啊！”徐达一脸笑容冲着陈松打招呼。

    陈松冲着徐达拱拱手，道：“见过魏国公！”

    “哈哈，不用多礼，不用多礼！”徐达大大咧咧，然后冲着站在自己旁边的一人道：“这就是我说的小神医陈松！”

    然后又看向陈松，“这位是信国公汤和！”

    “见过信国公！”陈松朝着汤和拱拱手。

    令陈松意想不到的是，汤和竟然给自己回礼了。

    只见汤和朝着陈松拱拱手，一脸笑容，“久仰神医大名，今日一见，果然不同凡响。真是英雄出少年啊！”

    “不敢当，不敢当！”陈松一脸谦虚。

    周围人的目光都放在这里，这些勋贵实在没有想到，眼前的这个少年不仅和燕王认识，还和当朝功劳最大的勋贵认识。

    “不知这次小神医给皇后娘娘的贺礼是什么？小神医出手肯定不凡，不如拿出来让我们瞅瞅？”徐达开口说道。

    徐达这话没有恶意，只是单纯的想要看看。

    陈松也不拒绝，从怀中取出那枚包装精美的安宫牛黄丸。

    徐达和汤和死死的盯着陈松手中的安宫牛黄丸，脸上满是迟疑。

    “此物巴掌大小，置于锦盒中，莫非是什么灵丹妙药？”徐达率先反应过来，一脸好奇的问道。

    “灵丹妙药不敢说，此物名为安宫牛黄丸，又称保命丹。

    可治热病，邪入心包，高热惊厥，神昏谵语，中风昏迷……”陈松再次解释。

    徐达和汤和两人的目光变了，他们看向陈松手中的安宫牛黄丸，眼神从最初的疑惑，变成了火热。

    “此物若真如小神医所说，那可是千金不换的东西，这可是多了一条命啊，真乃仙丹神丹！”

    徐达一脸火热，眼神中满是向往。

    别人不相信陈松，徐达可是相信。

    汤和也和徐达差不多，他们这些勋贵，最希望的也不过是寿命长久，没有人能忍受这样的诱惑。

    “呵呵，胡言乱语，妖言惑众！”

    一道阴阳怪气冷嘲热讽的声音响起，一个身着绯色公服的中年人出现在徐达汤和身后。

    他便是当朝左丞相胡惟庸，他看向陈松的眼神当中，满是愤怒，恨不得将陈松生吞活剥。

    “不知哪里跑来的乡野莽夫，靠着装神弄鬼的把戏，竟然也能穿上青色官袍？不过是沐猴而冠！”胡惟庸极尽嘲讽。

    “敢问阁下是谁？！”陈松没见过胡惟庸，便问道。

    徐达冲着陈松道：“这位便是大权在握、权倾朝野、声名赫赫、无人不知无人不晓的左丞相，胡定远！”

    胡惟庸是濠州定远人士，徐达叫他胡定远也没什么问题。

    陈松瞬间明白了眼前这人是谁，陈松收起锦盒，看向胡惟庸，丝毫不让。

    仿佛在说，有本事你过来打我啊！

    徐达的声音充斥着阴阳怪气，将胡惟庸气的不轻。

    徐达和胡惟庸之间的仇也不小，几乎属于那种不死不休。毕竟当年胡惟庸想害死徐达。

    胡惟庸狠狠的剜了徐达一眼，然后又对着陈松道：“乡野莽汉，竟然也能登得大雅之堂？真是贻笑大方，我劝你还是赶紧滚出去吧，免得丢人现眼！”

