    第六十三章女王的传承（二）

    “我们现在没法直接进去了吗？”齐乐人问道。

    “恐怕这不是个开放的半领域。”宁舟凭经验判断。

    齐乐人回想了一下杀戮密会时的情形，的确，如果没有凯萨琳夫人作为他的引路人，他就没办法混入杀戮密会的半领域中去，看来只好找西莉亚想想办法了。

    齐乐人从立柱后走了出来，朝着湖水走进查看了一番，宁舟蹲了下来，用手鞠了一把湖水。散发着蓝色荧光的浮游生物近看竟然不是藻类，而是一种散发着幽蓝色光芒的水母，水母感觉到水面上传来的异常波动，迅速溜走了。

    站在倾斜的殿宇前，眺望着被湖水吞没的半个殿堂和更远处浩淼无垠的地下湖，齐乐人蓦然生出了一种奇妙的恍惚感，仿佛虚空中有什么东西在凝望着他。他看不到，但在他的意识中已经想象出了它的模样——一只巨大、监视着一切、全知全能的眼球。

    齐乐人如有所感，从道具栏里拿出了一件刚入手不久的东西。

    “利维坦的眼球，我从上一个副本里得到的东西。”齐乐人把东西递给了宁舟。

    “充满了邪恶混乱的力量。”宁舟评价说。

    “在上一个副本里，这是一种叫做触蛸的宇宙异种，通过寄生不断扩张，甚至能摧毁人类的文明……噩梦世界里有这样的生物吗？”齐乐人问道。

    “有。”宁舟说，“很多。”

    真是个可怕的世界，齐乐人心想，只听宁舟继续说道：“这个世界和副本世界有时会有一些奇妙的联系，例如被恶魔之力污染过的副本。除此之外这个世界里还存在一些强大的邪恶生物，例如恶魔和妖魔，副本世界里会有他们的投影……或者说影射。”

    “你是说，我遇到过的触蛸很可能是噩梦世界里某种生物的投影？”

    “嗯。”

    齐乐人又拿起利维坦的眼球，把它举过头顶仔细观察。虽然它已经硬化了，没有那种黏腻绵软的可怕触感，可是仔细盯着它看，仍然有一种毛骨悚然的畏惧。但奇怪的是，盯着它看的时候，那种恐惧感竟然转化成了一种迷恋一般的冲动，越是害怕，就越是想要靠近……

    “不要仔细看！”宁舟的声音一剑刺穿了齐乐人的恍惚。

    齐乐人手一抖，眼球一下子掉进了水里，沿着倾斜的地面朝着湖底更深处滚去。齐乐人一脚踩入水中，去捡眼球，可就在这突然之间，水中的眼球竟然散发出了幽幽的蓝光。湖中水母仿佛感受到了某种神秘力量的感召，一时间光芒盛放，整片湖面被笼罩在了蓝色的光影里。

    齐乐人已经捡起了眼球，塞进了道具栏，宁舟拉住了他的手，两人一起被这神秘的蓝光吞没，消失在了这座废弃的殿宇之中。

    &&&

    恢弘的水下神殿出现在了齐乐人的眼前，他顾不上多看一眼，立刻扭头去看宁舟，两人四目相对，这才松了口气。

    “这是什么地方？”齐乐人压低了声音，问道。

    眼前是一座仿佛沉没在湖底的神殿，明显是教廷的风格，只是原本洁白的立柱和雕塑已经自岁月之中倾颓，染上了属于尘世间的破败颓唐，甚至因为摆在台阶上的骷髅灯和神殿深处传来的吟唱而弥漫着一股阴郁邪恶的气氛。

    “邪教信徒的半领域。”宁舟神情严肃，大步朝着眼前的湖中教廷走去。

    齐乐人赶紧跟了上去，一边走一边观察四周。虽然这里看起来像是湖底，但是却没有水，头顶仿佛有一层看不见的透明壁垒，壁垒之外的世界弥漫着幽蓝色的光，可能是那些湖中的水母。

    殿堂外没有邪教信徒看守，他们很自信不会有人进入到这里，可偏偏齐乐人和宁舟意外地踏足了这片地界。

    神殿里传来的吟唱声越来越晦涩难懂，节奏也越来越快，一种奇异的狂热气氛感染着里面的信徒们，他们开始高喊一个听不懂的词语，不断重复，重复，重复……

    也正是这个词语，让宁舟确定了这群人的身份——理想国狂信徒。

    “进去看看？”齐乐人用口型问道。虽然听起来里面的狂信徒们还在聚会，没有开始屠杀祭品，但是万一等他们开始大屠杀，岂不是要多死好多人，齐乐人还想着尽量把无辜的人救下来。

    宁舟点了点头，从神殿后方绕了进去。

    进入神殿后，里面的场景真是令人大吃一惊，黑压压的一片人跪倒在一座诡异的祭坛前，一边跪拜一边高声吟唱，祭坛上方笼罩着一片黑色的雾气。

    一个个衣衫褴褛的祭品站了起来，朝着祭坛走去，当他们踏入黑色雾气的范围时，雾气之中竟然伸出了一条条长满了肉瘤的触手，将安静的祭品卷入了黑色之中。肉体撕裂的声音被淹没在了狂热的咏唱声里，连同祭品的惨叫声，也被这浓浓的雾气吞噬，只留下一摊深深的血迹，仿佛这片溃烂之地的污血……

    剩下的祭品对这残忍的一幕视若无睹，他们如同一群盲眼的羊羔，在牧羊人的指引下走向岌岌可危的悬崖。

    这一幕看得齐乐人浑身冰冷颤栗。那雾气之中的诡异生物到底是什么？齐乐人第一时间联想到的，是主线任务的第二步【魔王的祭牲】，难道这群邪教信徒信奉的是杀戮魔王？他们是在为复活杀戮魔王而进行邪教祭祀？

    齐乐人握住了先知送给他的项链，这一片充满了机械感的金属羽毛带给他的心理安慰是巨大的，仔细一想，在邪教祭祀现场来个天使降临，听起来还挺正义的。

    齐乐人用胳膊肘戳了戳宁舟，宁舟把手指放在了唇边，又指了指正在走向祭坛的一个祭品。

    祭品低着头，一步一步地朝前走，他的身量很高，步履稳健，一路穿过不断跪拜的信徒们，如同穿过一群正在为地盘死斗的蝼蚁，他对它们的生死存亡视若无睹。

    这个人，不对劲。

    就连齐乐人也注意到了这一点，随着他和祭坛的距离越来越近，那个人已经不再掩饰自己的格格不入，在祭坛四周守护着仪式的信徒站了起来，一边高喊着一边向他冲来。

    祭品歪头一笑，一把银光熠熠的唐刀出现在了他的手中，他一刀一个，轻松将扑上来的两个守卫身首分离！那爆出血浆的尸体被祭坛黑雾中的怪物卷走，贪婪地吞噬干净。

    这个突然事件让整个仪式现场陷入了混乱，前排的信徒们挥舞着武器冲了上去，后排的信徒还不清楚发生了什么，慌乱地四处闪躲，冲撞进了祭品的队伍中，原本意识不清的祭品们恍然从被迷惑的状态中清醒过了过来，尖叫着到处逃窜，整个现场成了一团混乱的漩涡。

    “上！”宁舟也取出了审判之剑，上去保护逃亡的祭品们。

    齐乐人犹豫了一下，没有启用【先知之心】。

    混乱的情形没有影响到那个神秘祭品的大开杀戒，他手持一把唐刀，没有和信徒多做纠缠，因为他的注意力始终集中在黑雾中的不明生物上，在前赴后继的信徒们的尖叫声中，他冲上了祭坛！

    祭坛的黑雾里酝酿着的怪物感应到了这个活人的气息，从黑色的深渊里伸出了它狰狞的触手。长满了肉瘤的触手在地面上蛇行，而冲上来的祭品兴奋地用一个滑步避开了它的缠绕，然而轻轻松松地一刀斩断了那恶心的触须。

    攻击触怒了黑雾里的怪物，一片混沌之中，有什么诡异的、巨大的、邪恶的生物发出了一声仿佛来自深渊的咆哮怒吼，这恐怖的声音既不像是人类的声音，也不像是自然的声音，它更像是一种汇集了世间邪恶力量的嘶吼，引出了人类内心深处的黑暗欲望！

    信徒们的眼睛开始充血，抱着头发出狼嚎一般的叫声，脆弱的那些信徒甚至爆出了眼球，空洞的眼眶里不断喷射着鲜血，他们一边哀嚎，一边疯狂地攻击周围的一切生物，不论是和他们一样的信徒，还是无辜的祭品们。而他们倒下的尸体，则成为了黑雾里的怪物绝佳的美味，被它一一吞噬。

    整个湖中祭坛就仿佛是一个血腥的人间地狱，一种难以名状的力量在这里汇集，仿佛它是世间一切力量的本源，它能支配一切！

    虚空之中，有一只眼睛突然睁开了。

    那是一只猩红的眼球，它满怀恶意地俯瞰着祭坛中发生的一切。

    “别抬头！”宁舟的声音在远处响起。

    可是已经晚了，在一群疯信徒之中抬起头，看向那只猩红之眼的齐乐人，突然间脑中一片空白，他仿佛听到了一个女人的轻笑声，她用温柔悲悯的声音说道：

    “来吧，让理想国的光辉庇护你可怜的灵魂，再也不必承受人世间的苦难，在我的国，你与我一同得享永生。”

