    原本展现出来通脉境九层修为的林成雄脸上还满是戏虐，但是在看到林天不断攀升的修为之后，一张脸便变得无比难看，就像是吃了一只死老鼠一样。

    ‘轰！’

    境界稳定在通脉境七层初期的林天，脚下一踏，身形急速朝着林成雄略去！

    一记比之前大上两倍的撼天拳印从林天的手中轰出，这一拳威力巨大，体积巨大，直接将林成雄整个人都覆盖了进去。

    林成雄面色凝重，那拳印之上传来的压迫感竟然让他感觉到有些呼吸困难。

    抬起双掌，林成雄直接拍在了那巨大的拳印之上。

    一道巨大的爆炸声响起，林成雄的身形被击退两步，而那道巨大的撼天拳印也被他给轰碎。

    “就算你是通脉境七层，今天我也要将你毙于掌下!”

    林成雄大喝一声，满脸狠厉，身形一闪便来到了林天的身前。

    只见林成雄抬起土黄色的手掌，携带着一股恐怖的威力朝着林天当头盖下。

    面对林成雄的攻击，林天体内元气一转，挥起拳头迎上。

    此时，林天拳头上覆盖着一层浓厚的元气，和林成雄的巨碑掌碰撞在一起。

    强大的轰击力直接将两人震退，林天的拳头之上传来阵阵疼痛，林成雄不愧是将巨碑掌修炼到了大成的境界，以通脉境九层的修为催动起来当真是威力强大。

    然而林成雄也同样不好受，林天的那一拳虽然没有给他造成任何的伤害，但是却消耗了他巨碑掌上的大量元气。

    巨碑掌想要爆发出强大的威力就需要用大量的元气支撑，所以巨碑掌上消耗的元气就是林成雄体内的元气。

    “必须要速战速决！”

    林成雄面色阴冷，暗道。

    紧接着，林成雄周身元气涌动，双掌之上土黄色的光芒大盛，再次朝着林天冲去。

    林天目光一凝，体内元气急速运转，将撼天拳催动到了极致，对着冲来的林成雄轰去。

    通脉境七层的林天已经打通了六十三条经脉和五百六十七个穴窍，六十三条经脉给了林天快速和大量聚集元气的能力。

    一对拳头都被元气裹挟，林天眸光凌厉，一拳轰在了林成雄的巨碑掌上。

    而林成雄也在疯狂催动着体内的元气，补充着巨碑掌上的消耗。

    ‘轰！’

    两人拳掌之间爆发出一股恐怖的爆炸力，掀起的气浪直接将两人给掀飞了出去。

    林天的拳头已经一片通红，巨碑掌不仅威力强大，而且防御力还极高，林天以通脉境七层的修为催动开山境大成的撼天拳竟然也只是和林成雄拼成了个平手。

    “不管如何，今天我定要打败你！”

    林天紧紧的捏着双拳，眼中满是坚定之色。

    今天的这场比斗，不仅仅关乎林天是否能拿到这次大比的第一名，更关乎着他们一家之前在林家受过的耻辱能否还回去！

    “你的巨碑掌不过如此！”

    林天大喝，声音在演武场中不断回荡，紧接着林天脚下一踏，开始了对林成雄的反击。

    一道道比磨盘还大的撼天拳印被林天轰出，如同下雨一般朝着林成雄的身上轰去。

    看着天空中十几道拳印，林成雄眉头一皱，抬起巨碑掌一个个将其击碎。

    虽然这些撼天拳印对他构不成什么威胁，但是却在大量的消耗着他体内的元气，他每使出一次巨碑掌体内的元气就会减少一分。

    一个个撼天拳印被林成雄轰碎，就像是元气烟火一般在半空中炸开。

    当天空中还剩下最后一道拳印的时候，林天的身影乍然出现在林成雄的身前，抬起拳头轰向了他的胸口。

    林成雄冷哼一声，好像早就料到了林天的到来。

    只见这一刻，林成雄体内的元气暴涨，一只手将半空中最后一道拳印打碎，另一只手直接拍向了林天。

    林天只觉得一股巨大的力量从林成雄的巨碑掌上传来，好像要将他的拳头给击碎了一般！

    “看是你的掌厉害还是我的拳头厉害！”

    林天大喝一声，体内六十三条经脉在急速调动着元海内的元气，灌输到拳头之上。

    巨量的元气让林天的拳头硬生生的抗住了林成雄的巨碑掌，两人相互对视，眼中均是毫不掩藏的杀意。

    突然，体内急速运转的元气让林天生出了一些感悟，那久久都没有触摸到了断海境门槛，在这时候好像显现在了他的面前。

    在这一刻，林天好像看见了一片浩瀚大海，紧接着一个不大不小的拳印从天而降，轰在了海面上。

    无比恐怖的威力让波涛汹涌的海水朝着两侧反转，掀起百米高的惊涛骇浪。

    拳印一路向下，直接轰到了海底，两侧的海水朝着两侧不断翻滚，在巨大的大海中，竟是出现了一个巨大的空地！

    断海境撼天拳，竟如此恐怖！

    林天心中巨震，在这一刻他终于触摸到了断海境的门槛。

    “去死吧！”

    一道怒吼声传来，林成雄手掌上土黄色光芒大放，散发出来的强大力量直接将林天给拍飞了出去。

    “你真当以为你通脉境七层的修为就可以打败我？真是太天真了。”

    看着从地上缓缓站起来，嘴角溢血的林天，林成雄满脸讥讽的道。

    “可惜了，林天虽然修为提升到了通脉境七层，但是也不是通脉境九层林成雄的对手啊。”

    “通脉境七层到通脉境九层之间的差距可是巨大的，更何况林成雄已经将巨碑掌修炼到了大成的境界，林天输的不冤。”

    “林天一个人的力量，终究还是敌不过有家族在背后撑着的林成雄啊。”

    众人看到林天被林成雄打的吐血倒飞出去，纷纷惋惜道。

    “大哥，成雄真不愧是我们林家的第一天才，今天林天必死！”

    在林家的看台上，林明河阴冷的笑着道。

    “切莫大意，你忘了他还有那一指没有放出来吗？”

    林明泉瞥了瞥林明河道。

    “大哥放心，那枚二品中级玄土符纹可是能挡住通脉境九层巅峰一击，就算是林天那一指的威力再强，也不可能轰破！”

    林明河一脸笃定道，看向林天的目光就像是在看死人一样。

