    “德尔塔，那和光明神殿作对的贼人在何处？”

    当光明神带着德尔塔以惊人的速度来到天都城附近时，他一脸严肃的质问道。

    “主上，之前我们就是在前面那座城市遇上他的，并且还在城市的上方进行了激烈的战斗。”德尔塔简单的回答了一声。

    当然，关于他和艾琳娜两人狼狈逃跑的事情，德尔塔自然没有汇报了。

    身为十四翼天使，那他对光明神的脾气自然是了如指掌，他知道对方什么话想听，什么话不想听。

    所以，如果被光明神知道他们两个十四翼天使竟然在战斗中狼狈逃跑，那肯定会非常气愤的。

    因为，他们两人代表整个光明神殿，而他们丢脸了，那相当于是光明神丢脸了。

    你让自己大佬丢脸了，那你在接下来的日子还能好过吗？

    “德尔塔，你认为这个贼人还在前面的城市？”光明神的脸上露出了一抹愤怒。

    “主上息怒！”

    德尔塔见状连忙求饶了起来。

    说真的，他是真的不知道屠灭光明神殿的家伙还在不在天都城。

    “主...主上！”

    可是，就当德尔塔对光明神求饶的时候，突然间一道身影由远而近的出现在了他的视线之中。

    见到这道身影，德尔塔激动的连话都说不出来了。

    “就是他，就是他屠杀了我们光明神殿，屠杀了良泽他们。”德尔塔深吸了一口气连忙大叫了起来。

    “嗯？”

    光明神听到这句话，他的目光落在了朝自己这边飞来的奇特神魂。

    这样的人型神魂光明神从来都没有见过，但不知道为什么，他对这个神魂有一种莫名的熟悉感。

    “光明神，咱们终于正式见面了。”

    当林阳变成黑暗迪迦奥特曼光明形态出现在距离光明神不到十米的空中时，他嘴角一咧淡笑道。

    或许，林阳也没有想到，自己和光明神竟然会这么快相见。

    不过，早见，晚见，早晚都得相见的。

    “你是......”

    原本光明神对这个奇特神魂就有一种莫名的熟悉感，而当林阳开口说话后，光明神的眼睛里顿时露出了震惊之色。

    这声音跟武神世界第十三名圣人一模一样。

    “你是斩神！”

    光明神满脸震惊的指着林阳大声质问道。

    “看来光明神的记性很好，我的声音到现在还记得，不错，不错。”林阳轻笑着点了点头。

    “你真的是斩神！”

    在见到眼前这个奇特神魂主动承认了自己的身份后，光明神的眼中露出了凝重之色。

    “斩神，我光明神殿与你无冤无仇，你为何要屠尽光明神殿。”光明神一脸阴沉的质问道。

    如果是其他人，此时光明神绝对不会跟对方废话什么，直接开打就是了。

    但是，如今和光明神对立的乃是斩神林阳，这对光明神来说意义不一样。

    没错，对光明神来说，站在他面前的奇特神魂乃是武神世界第十三位圣人。

    圣人和圣人大战，那可不是小事。

    所以，哪怕此时的光明神非常愤怒，但理智告诉他必须冷静下来。

    否则的话，吃亏的肯定是光明神自己。

    “无冤无仇？”

    林阳听到这四个字，他顿时冷笑了一声。

    “我的一位朋友被光明神殿硬生生洗礼成了圣女，记忆全失，这是无冤无仇吗？”林阳冷声质问道。

    “圣女？”

    光明神愣了一下，因为光明神殿有太多被选中的圣女了，所以林阳在说哪一个圣女，他根本就不清楚。

    “就是她，她原本是我的好朋友，可现在被洗礼成了天使模样，光明神，你说该怎么办？”林阳右手轻轻一挥，一个投影一样的东西出现在了光明神的面前。

    投影中，李嫣的样子出现在了光明神的面前。

    “是她！”

    光明神看到李嫣后，他心中猛的一惊。

    怎么偏偏是她呢。

    如果是其他圣女，光明神或许会看在林阳的面子上将其放掉。

    可是，李嫣虽然也是圣女，但她和普通的圣女完全不一样。

    否则的话，在极短的时间里，李嫣又怎么可能拥有八翼天使级别。

    “斩神，别的圣女我可以将她还给你，唯独她不行。”光明神厉声表态道。

    “是么，这么说的话，那就是没得商量了。”林逸厉喝了一声。

    “斩神，那看来咱们之间只有一战了，也罢，就让我见识一下你斩神的实力吧。”光明神一脸严肃的说道。

    说话间，光明神体内的光明力量猛的爆发了起来。

    “砰！”

    一旁的德尔塔没有反应过来，只见他直接就被光明神的光明力量给弹飞了出去。

    “噗！”

    顷刻间，德尔塔就受重伤了。

    这就是准圣强者和圣人之间的差距。

    一字之差，天差地别。

    而对于德尔塔的受伤，光明神自然是一点都不关心。

    “好强的力量，这就是圣人的力量吗？”

    感受到可怕的光明力量朝自己扑面而来，林阳感觉到了强烈的危险。

    哪怕此时的林阳已经融合了五个奥特曼，但跟圣人相比，实力差距还是蛮大的。

    就算林阳拥有了圣位又如何，他自身根本就还没有达到圣人之尊。

    所以，和真正的圣人相比，实力差距自然极大。

    “光明神，这是你逼我的。”

    林阳看着气势如虹的光明神，林阳冷冷一笑。

    “光明圣位，异动！”

    看着准备朝自己动手的光明神，林阳在心中猛的大叫了一声。

    “嗯？”

    几乎是同一时间，当光明神的攻击即将落到林阳的身上时，后者的脸色猛的一变。

    下一秒，他毫不犹豫的放弃了攻击，然后化为了一道白光消失不见了。

    “主...主上！”

    身受重伤的德尔塔见到突然间凭空消失的光明神，他的眼中露出了不解之色。

    他非常不明白明明已经动手的光明神为何又突然间消失不见了。

    可是，此时的德尔塔根本就不应该关心光明神，而是应该关心他自己。

    因为，在光明神消失不见后，林阳一个瞬间出现在了他的面前。

    “光之剑！”

    身受重伤的德尔塔见状，他强行将自己的光之剑召唤了出来。

    “死！”

    看着都这个时候还想反抗的德尔塔，林阳毫不犹豫一拳抡了过去。

