    领了一大堆的赏赐，陪着两位太后吃了饭，朱翊钧这才把王皇后领回了乾清宫。

    扶着她坐下，朱翊钧关心的问道：“身子没问题吧？”

    昨天晚上，两人才有了第一次。这都还没恢复过来，早起就这么一顿折腾，朱翊钧还真的有些担心。

    王皇后摇了摇头，温温柔柔的笑着说道：“没有什么大事情了，郎君不要担心。”

    看她不像说谎的样子，朱翊钧这才放心地点了点头。

    接下来的两天，皇后都要在皇帝这里住，到了第三天的时候才会搬出乾清宫，转而到坤宁宫去。

    当然了，这些都是表面上的规矩，实际怎么做还看自己。

    大明朝唯一只有一位女人的皇帝是弘治皇帝，每天就和张皇后在皇宫里面像普通夫妻一样生活，一起吃饭睡觉，很多规矩都不遵守。

    外面的人弹劾了很多次，但是没有用。这两位依旧是我行我素。弹劾不弹劾的，我都不在乎。

    朱翊钧没准备这么干，再难攻的城，也抗不了七进七出。

    到了第三天，他没有把王皇后送回去，依旧让她留在乾清宫。

    两人每天同吃同住，蜜里调油一般。这种情况一直持续了半个月。

    最后，两宫太后实在是看不下去了，让人把王皇后送回了坤宁宫。

    “人的习惯真的是一种可怕的东西。”朱翊钧端起茶水喝了一口，颇为感叹的说道：“这才半个月的时间，朕就已经习惯皇后在身边了。”

    说起来，王皇后还真的挺会来事的，经过半个月的水乳交融，拍拍她，她就知道换个姿势。

    看了一眼伺候在身边的韩六娘，朱翊钧笑着说道：“让司礼监把这些日子的题本送过来，让朕看看。”

    “是，陛下。”韩六娘连忙答应道。

    朱翊钧大婚的这些天，朝廷上下的官员虽然事情不太往上汇报，但是该办的事情还是要办。

    司礼监那边的事情也不少，张宏没少向朱翊钧汇报。只不过基本是听个汇报，做一个答复。

    今天朱翊钧要把这些日子的东西好好梳理一下，做到心里有数。

    很快，司礼监就把题本都送了过来。

    当然了，这些都已经经过筛选。如果一股脑的全送过来，累死皇帝也干不过来。即便是如此，也还剩不少，够朱翊钧看几天的了。

    首先就是官员的调动。朝堂上的官员调动可不少，这次的事情干掉了很多人，空出了很多位置。关键的位置除了内阁大学士，还有吏部尚书，这些都是张居正安排的。

    吏部尚书，张居正选择了王国光。

    王国光这个人算是老人，跟张居正关系密切，支持张居正的改革。他曾经编撰过一本书，叫做《万历会计录》，是大明财政的百科全书。

    张居正的赋税改革就是以此为基础进行的。

    这一次，皇帝让张居正安排，张居正也准备干一把大的，自然要选择自己最信任的人手，王国光就是其中之一。

    除了王国光以外，其他的职位他也都安排了自己人。内阁大学士那边，张居正只安排了两个人，其中一个是马自强，另外一个是申时行。

    这两人选倒没有出乎朱翊钧的意料。马自强，礼部尚书，威望很高。这个人一看就是摆明了堵别人嘴的。

    马自强这个人老成持重，当然了，这是夸奖的话。如果说的难听一点，就是无所作为。

    这么一个人放进内阁，有与没有没什么太大关系。关键是这个人年纪不小了，身子又不好，谁也不知道什么时候就去了。

    他现在做礼部尚书每个月都要请假。进了内阁以后，真的忙起来估计命都没了。摆明了就是牌位作用更大，实际作用基本没有。

    至于申时行，那就好办的多了，他是张居正的心腹啊。跟张居正理念一致，对张居正很敬佩，不说唯张居正之命是从，那也差不多了。

    朱翊钧看了一遍，大概明白怎么回事就放到了一边。

    伸手又拿起了一份题本，朱翊钧脸色顿时就变得微妙了起来。

    这份题本不是别人上的，而是张居正上的，内容有关王皇后家里的封赏。在这里面，张居正建议对王皇后的父亲加封锦衣卫指挥使，然后就没了，什么都没有了。

    这种赏赐已经不能用平常来形容，只能用刻薄来形容。正常情况下，皇后的父亲至少也要封伯。甚至弘治年间，张皇后的家人还封了侯。

    在这份题本里面，张居正详细地论述为什么要这么干。

    在他看来，大明朝的勋戚已经够多了；皇帝的老婆也很多，除了皇后，还有贵妃。每一个皇帝都要加封一大堆人，朝廷已经不堪重负，所以以后就应该把他们的功劳削掉一些。

    在张居正看来，应该一切从简，甚至从万历皇帝开始树立这个规矩。改革，改革，不能光改百姓，皇帝也得改，皇家的规矩也要改。

    看了这个，朱翊钧叹了一口气，不知道是个什么想法。

    张居正的想法是好的，可实际操作起来，谁又能够理解？

    别说下面的人了，恐怕连万历皇帝都不理解。他那么一个自私自利的人，又刻薄寡恩，也不是雄才大略的皇帝，怎么有这样的胸襟？

    这份题本在万历皇帝眼里，估计又是张居正的罪名之一。

    张居正这么做，不但不会让万历皇帝感激，反而会让万历皇帝恨他。你这就是在针对朕，朕就封赏一个皇后的爹怎么了？

    朱翊钧笑着摇了摇头，伸手又拿起了一份题本。

    扫了一眼，朱翊钧脸色更精彩了。

    这份题本是张四维上的，在这里面他也提出了对皇后家里的封赏，只不过与张居正的说法截然相反。

    张四维认为皇后贤良淑德，皇后家里面功劳很大，要重重的封赏。除了皇后娘娘的爹要封伯以外，家里面的其他兄弟也都有恩赏。

    将两份题本摆在一起，朱翊钧看看左边的这份，这是张居正的；转头又看看右边那份，那是张四维的。

    朱翊钧脸上露出了古怪的笑容。

    张四维在挖坑啊！

