    结束了帝都的庆功宴。

    这次的超水平发挥，显然为国青田径队赢得了大量的好处。

    各种待遇的升级和领导接见的频率，都说明了问题。

    这一点苏神和赵昊焕已经是习以为常，但是梁佳宏和张培猛着实还需要适应。

    在回粤省的飞机上，梁佳宏就抱怨了几句，没想到这赛后活动，一点也不比训练简单。

    真是脸都要笑僵了。

    欸。

    这个嘛，你到哪里都一样，面见高级大佬们，你不笑，难道你还哭？

    张培猛虽然没有多说，可是你看他那揉脸的模样就知道，他也被这一波赛后活动折腾得不轻。

    但是一想到他们会收入大笔的软妹币，这也让其兴奋异常。

    梁佳宏可没有想过这次世青赛居然还能拿到金牌。

    虽然只是接力赛，但也是金牌，这个可不会有什么区别。

    而且世界级比赛，国家也会有奖励的，加上省级和地方的，真真是不少。据说还有不少企业愿意掏腰包，攒一波宣传，只是没有全运会那样的房补车补而已。

    但对于这些年轻人来说，已经是足够了。

    几十上百万，你以为是在开玩笑啊，做梦都要笑醒来。

    苏神这些钱自然是继续投入股市，明年就是大丰收的时候，到时候自己也要把“苏神短跑实验室”开始组建，都是烧钱的地方。

    同时自己的代言合同，也是越来越多。

    这些合同要说明一下，和纯粹的自己拿完全不同，这里是一半需要上交的。体制内的运动员眼下都是这个做法，即便是姚铭，也需要打完新秀合同，才有商量的余地。

    但苏神上一世就没有改变过这个比率。

    倒不是因为他视金钱如粪土这种屁话，而是这些钱，有很大一部分还要用来补贴整个田径队。

    这个环节恐怕很多人都不知道，包括田鞋自己接的一些整体赞助, 都是并不是都瓜分了。

    的确是一部分用来构建基层田径体系, 这是没有问题的事情。

    上一世苏神就不缺钱, 现在更是如此，只需要后面自己更强更有话语权后，让上缴的一半更多投入到整个田径队, 苏神倒是对于这个没有意见。因为田径项目和足球篮球不同，没有商业联赛的话, 基层和甚至是省队一线高手, 很可能都没有什么钱。

    他们需要这一份基础的构建。

    这个方面田鞋和蓝鞋的情况, 是不太一样的情况。

    就在这个时候，福布斯体育明星榜单发布了, 姚铭还是蝉联第一，年收入1.7亿软妹币，06年这个水平, 真是吓死人。第二无疑是刘祥, 第三是足球大佬孙吉海, 接近一千万软妹币坐上了季军的位置。第四是跳水的郭静静, 年收入700+万软妹币，第五是跳水天亮, 第六原本应该是围棋界的大佬昌浩，现在却被田径界双子星，提前出现, 劫走了这个位置。

    第六位，赵昊焕。

    职业：运动员。

    年收入：660万软妹币。

    电视曝光：33次。

    报纸曝光：91次。

    网络搜索：16001次。

    杂志封面：1次。

    第七位, 苏神。

    上面还特意写了，这是年纪最小的上榜者, 还差十天左右才满17周岁。

    大概的标记为————

    行业：运动员。

    收入：550万软妹币。

    电视曝光：21次。

    报纸报道：77次。

    网络搜索：11553次。

    杂志封面：0次。

    但是要记住了，这是去年的收入和曝光数据, 如果计算今年，才是苏神大爆发的时候。

    因为去年苏神的荣誉和发挥，显然还不够和赵昊焕竞争，去年赵昊焕一鸣惊人，拿下全运会金牌，成为百米最年轻的全运会金牌获得者。加上“触底反弹”“浴火重生”等等话题，一下子让他冲到了第六位。

    而今年苏神很可能完成了大反超。

    因为苏神在今年拿下了60米世界冠军和这个100米世青赛冠军, 光是这两个，就是绝对的重头戏。可惜，要明年才能统计出来了。

    而且，也只能统计明面上他们知道的。

    事实上苏神现在加上在股市里面的钱, 早就几千万了，但这些福布斯并没有察觉到。

    但即便是如此，看到报纸上面苏神和赵昊焕的名字，还是让周某人，吃不到葡萄说葡萄酸。

    整个飞机上都是一副“酸溜溜”的小脸。

    看着就让人觉得好笑。

    但这个年代，还真是没有金钱大爆发的年代，比如你看看，除了这些人，后面的名次拿到的钱越来越少。羽毛球灵丹的年收入现在只有170万左右，易键莲更是只有180万，网络搜索，仅仅可怜的1160条。

    反正这是06年福布斯国内名人榜体育榜单的数据，可见和后面动辄几千万上亿，截然不同。

    即便是娱乐明星，也高不到哪里去，刘一菲也才450万，黄教主也就是500+万，什么高媛媛和张靓影更是只有300+和170万的水平。

    所以现在苏神和赵昊焕的出现，简直是堪称一步登天。

    一瞬间就到了体育榜单的前七。

    苏神看到大家一脸“忿忿”的表情，立刻顺水推舟，和大家说回去聚餐他包了。

    赵昊焕听到这里，也点点头，说自己也包一次。

    这才算是稍微平息了一点队友之间的“柠檬气”。

    而就在苏神他们坐飞机回来的时候，正在放暑假的林家父母，也看到了报纸上面的这个消息。

    两人只感觉一下子，脑子都要不够用。

    苏神，一个17岁的小孩子，按他们来看，就是个高中生毛都没长齐的小皮孩。

    结果……

    他居然一年收入达到了550……万？？？

    他们一年做理发生意，才能赚多少？

    这么多钱，俩人一计算，就现在的收入状况来看，很可能要做一辈子。

    甚至一辈子都赚不到。

    两人对视一眼，同时点点头，直接把还在睡懒觉小赖床的林燕芳拉了下来，一人一句道：

    “从今天开始，爸爸给你报一个钢琴班，多学一点，增加点艺术气质，以后出去也用得上。”

    “阿芳啊，你不是一直说想要学做菜的吗？这个暑假还有点时间，妈妈从今天开始手把手教你，让你厨艺突飞猛进。”

    林燕芳：？？？

    巨大的问号，在她的小脑瓜上面，不断闪动，完全不知道发生了什么事情。

    谷一村这边。

    苏父在拿到了今天的报纸，准备和往常一样做工的路上，边看边走，打发时间。

    结果看到这个名人榜后，整个人都愣住了。

    仿佛脚底下抹上了502胶水。

    怎么都迈不开脚步。

    因为他居然在无意中扫到了一个人的名字。

    这个人的名字，不是他的儿子，又是谁。

    重名？不可能。

    现在的运动员，还是和赵昊焕在一起并称粤省双子星的……除了自家儿子，不会再有第二个苏神。

    550万……

    老天啊。

    这是多少年做功和收集废铜烂铁，可以凑到的数字啊。

    一直稳重的苏父，也感觉这一刹那，气息都要不稳，平复了好几分钟他才决定……

    不去了。

    先回家和苏母交代一下，免得这个事情传开了，后续的麻烦事，怕是会跟着来。

    包括在苏神母校任教的杨勇强，也都看到报纸后，可能片刻都没有把手中的报纸，放下去。

    总而言之。

    苏神的什么奖牌啊冠军啊国内60米纪录等等，知名度现在还不如这一个报纸的曝光。

    运动员，除非是到了奥运会赛场大放异彩，否则你平常的成绩，还真就不见得比这些排行榜影响力要大。

    尤其是这个排行榜还挂上了现在国人觉得十分高大上的三个字“福布斯”的时候。

    更加对于苏神，有些感觉，又惊愕，又有些不可思议和“陌生”起来。

    因为这些和苏神熟悉的人，真的无法想象……

    一个平常看起来就是喜欢跑跑跳跳，打打闹闹的小孩子，一下子却也已经赚到了自己一辈子都无法赚到的财富。

    巨大的冲击，落差，诧异。

    都让苏神在一个没有预料的情况下，在国内好好“出圈”了一把。

    等苏神他们落地后，回到了二沙岛，前两个未接来电，苏神一看就知道是谁。

    一个是自家父母。

    一个是新拿了手机的林燕芳。

    看起来这个榜单一出来，自己想要低调都不那么容易了啊。

    不过，如果你们知道，这其实只是自己财富的九牛一毛，你们会不会更加难以接受？

    但很显然是福不是祸，是祸躲不过，苏神看到赵昊焕似乎也打起来电话来，他深吸了一口气开始逐一拨出了这些电话。

    要说的也没有什么。

    就是一句话——

    是真的。

    我……不会有钱就变坏的。

    哎？你们都要相信我吖。

    嗐。

    是真的啦。

    PS：第一更~~~

