
　　郑强一愣，随后苦笑，现世报，来得快！只是没有想到这方岳的报复来的这么快。

　　“若是蛮牛丹真的有这种效果的话，这丹药一枚卖十点特殊贡献都有人要！说吧，这丹药有什么限制和不足的地方？”

　　郑强的心中想的明白，这方岳不过是个教主境层次的修行者，就算是肉身强，悟性好，也不可能研究出什么影响到整个人族未来的丹药。

　　“嘿嘿，郑院长果然高明！这丹药的确是有些问题！其实这些问题也不是问题，就是我炼制出来的这一炉的丹药的层次太低！这蛮牛丹，最高能够维持到圣人境的层次，圣人境的强者服用，每天都能够增加五头蛮牛之力!

　　不过，若是再往上晋升的话，这丹药的药效便是有力未逮了！一天只能够增添七头蛮牛之力与大圣境修行者的境界不太符合！”

　　方岳的话，让郑强不仅没有失望，反而是稍微的送了口气。

　　我说嘛，这丹药肯定是有限制的。

　　对于修为境界比较低的修行者，这丹药的药效好，作用大，但是对于圣人境层次以上的强者，丹药就没有那么厉害的辅助之效了！不过，这样也好！如果这丹药这么厉害，再没有什么限制的话，那么万族的强者恐怕都要找上门来索命了！哪怕是圣天学院都保不住方岳！“这血脉丹药的效果不错！按照你说的价值，这九枚丹药我要了！包圆了！那些老魂淡们有眼无珠，不识好歹！但是这些丹药，我稀罕，我愿意出高价购买！我自己用不着，但是我有徒子徒孙啊！我还有郑家的血脉延续，一枚丹药，起码能够缔造出一位族中的小天才啊！”

　　郑强答应了方岳开出的价码。

　　方岳点头，不再多言。

　　随后郑强犹豫了一下对方岳再次说道：“方岳，别怪我啰嗦，因为你年轻，经历少，不知道人心险恶！”

　　“这蛮牛丹虽然珍贵，但是这也是祸患的根源，有可能会为你引来杀身之祸。

　　如今的人族，虽然是万族中最顶尖的存在！但是人族也有弊端，那就是太强了！强到了其他的族群不愿意人族中出现更多的强者与天才，否则的话人族会招来万族的联手攻击！这血脉方面的天赋乃是人族的短板！人族还有短板，还有弱点就能够让万族安心，若是人族血脉的短板再次补全，那么以后阴间中也就没有其他万族与人族叫板嚣张的余地了！”

　　郑强的语气颇为的诚恳。

　　方岳也知道，这郑强说的话，句句都是肺腑之言！“万族不需要一个太强大的人族，最起码不要甩开他们太多的距离！你以为人族中历代研究血脉之人的少吗？

　　不少！甚至可以说是天才辈出！但是最终，他们没有几个好死的，甚至有人为他们所在的时代带来的灾难！人族有一段时间，为了自保，甚至族中禁制有人研究血脉相关的手段！这是人族的悲哀，也是人族的无奈！”

　　郑强的话中透出了一股无奈。

　　方岳则是蹙眉。

　　“这样说的话，我的这蛮牛丹药就不能够再炼制了吗？”

　　方岳觉得，这丹药其实还不错的，对于人族最为广泛的炼气之修孱弱的体质有了明显的补全效果。

　　“谁说不让你炼制了！只是你炼制的别太快，太频繁就行！这蛮牛丹毕竟有限制，对于圣人境以上的修行者效果不明显，万族也不会太警惕，太在意！再加上这丹药若是不能够普及的话，给个别人服用还是没有太大问题的！”

　　方岳点头，他的心中略有些沉重。

　　禁制研究血脉方面的丹药，这不就是他所在的那个时代下人族的策略吗？

　　“多谢郑院长指点！”

　　方岳深深鞠躬，他能够感受到这郑强乃是真心实意的对待他！郑强轻笑：“有些事情我也不方便多说，但是总有一天你会明白的！天外天，阴间，巫界，万族，劫数，血脉，法则，这些东西当你全部贯穿起来的时候，你可以看到一个不同的世界！”

　　方岳沉思中，郑强离开！“郑强这个糟老头子竟然又出来晃点人了！”

　　郑强刚走，如意子就来了！如意子看到方岳眼睛里略微茫茫。

　　他不由说道：“别听郑强那东西胡说，你的境界还太低！接触不到！什么时候你的本尊突破到圣人甚至是大圣境层次的时候，你再思考这些问题才有意义！”

　　如意子似乎是不太尊重这位郑强院长。

　　在提到这名字的时候，如意子的眼中甚至有着些许微微的嫌弃。

　　“师父！”

　　方岳甩甩头，不再考虑这些。

　　“你不是属于这个时代的人，在这个时代中呆的太长时间对你没有好处！尤其是你的本尊还没有踏入到圣人境的层次，这个时代的关键与核心的东西你也触碰不到！我给你这个时代的坐标！你不是修炼了时空天道吗？

　　什么时候你的本尊入圣，什么时候你再回到这个时代吧！”

　　如意子手捏印诀，将一道烙印打落到了方岳的眉心中。

　　方岳的脑海中仿佛是多了些什么东西，但是却有说不清，道不明！随后，如意子不等方岳开口，他再次扬起手来，打出一道仙光！仙光灿烂，漫天而动，化成了七彩的光雨落下，直接将方岳送走，离开了这个时代！“师尊，不要啊！我的积分和特殊贡献点还没有兑换呢！”

　　方岳高呼，然而一切无用，这个时代的如意子似乎是格外的强大，没有人能够阻挠他的意志。

　　方岳在这个时代中消失了，仿佛是一片羽毛落地，悄然无声！在一眨眼，方岳已经回到了巫修之塔中。

　　他之前布置的时间静止的手段被瞬间破开。

　　沙罗中的沙子落空。

　　方岳被送到了巫修之塔的第三层中。

　　“这方岳回来了！”

　　玄古不由得精神一震，秋颜也是微微点头，神识掠过，仿佛想要看看这个方岳有什么不同。

　　方岳压根就不搭理这两人。

　　他的神念一震，化成了一道防护罩，将两人的神念探查统统的阻绝在外！巫修之塔的第三层中，只有一滴悬浮在半空中的鲜血。

　　这鲜血紫黑，但却不曾凝固。

　　“这是什么意思？

　　让我炼化或者感悟这滴鲜血吗？”

　　方岳能够十分清晰的感受到这滴鲜血的不凡与强大。

　　然而，他却无法把握这巫修之塔将他送到这里的意图。

　　每个人的巫修之塔都不相同！方岳的巫修之塔更是与众不同！“巫修之塔第三层，我已经无法感应到方岳在巫修之塔中经历什么了！”

　　玄古的身体一颤，他眼睛大睁，露出了不可思议的神色。

　　是他将方岳送入到巫修之塔中。

　　然而方岳在巫修之塔中的经历却是超出了他的掌控，从入门开始便是如此！如今玄古越发的感觉到方岳身上的神秘与不凡之处！“不要杀我！不要杀我！”

　　“没有希望了！但我想知道谁才是幕后的黑手！”

　　“抗争！我不甘心，我要抗争到底！人族的文明传承不可断绝！”

　　一道道声嘶力竭的怒吼从这滴黑紫色的鲜血中传递出来。

　　方岳的识海也随之猛烈的震颤，这滴鲜血中仿佛是烙印着某个时代的痕迹。

　　但是以方岳如今的修为境界还无法看到其中的画面。

　　忽然间，紫色的鲜血晃动了一下。

　　一道背负黑色羽翼的恶魔从紫色的鲜血中猛然杀出，一道神念化成了银色的电芒向着方岳击杀而去！这背负黑色羽翼的恶魔与当日追杀碧月的恶魔有九成的相似，然而这头恶魔的血脉似乎更为纯净。

　　银色的电芒激.射而出。

　　方岳不敢轻慢，他双手结印，生出了一座结界，欲要将这道银色的电芒阻挡在外！然而，那电芒与结界碰触，却是直接穿越而过，结界无损，电芒却已经临近了方岳的身体！“这是什么招式？

　　可以无视结界？”

　　方岳的神念如海，轰然落下，宛如滔天的波澜从他的识海中汹涌而出。

　　银色的光芒被瞬间拍碎。

　　那背负黑色羽翼的恶魔则是欺身而来，他一招铁山靠，撞碎了方岳的结界，挥舞铁拳，抬手便是向着方岳攻杀而来。23sK.com

　　“这肉身，这气血，虽然这恶魔在圣人境的层次，但是比之前追杀碧月的那头恶魔强大太多了！”

　　方岳与恶魔近身，他甚至能够感受到了一股强大的压迫之力。

　　这与修为无关，而是一种单纯的高位者对下位者的压迫。

　　“血脉高超又有何用，绝对的力量方面你不是我的对手！”

　　方岳抬手，将那道恶魔的身影破灭。

　　他本身就是一道紫色血液中分化出来的幻影，被方岳一击破灭，最终彻底消失。

　　“我似乎是有些懂了！”

　　方岳明白这头恶魔的幻影从紫黑色的鲜血中冲出并非意外，也不是对他战力的考验，这是那紫色的鲜血想要告诉方岳某种真相！而这真相便是如今的深渊中的生灵并非真正的恶魔，他们只是继承了恶魔血统的后裔而已！亦或者，他们是植入了恶魔血脉的生灵。

　　紫色的血液逐渐干涸与凝固，最终成为了一枚紫色的小球落入到了方岳的手中。

　　方岳有些意外，不知道这巫修之塔是几个意思。

　　但是他觉得这巫修之塔对他肯定是没有任何的恶意，所以最终也便是将这小球收走了。

　　然后，然后方岳就被从巫修之塔中踢出来了！没错，就是踢出来。

　　方岳的身体从巫修之塔中横飞出来的时候，甚至还摔了一个大马趴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十四章 踢出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 