    第1079章只是担心

    满满一页，包含着女孩最纯真的话语与情感。

    含笑认真看完又认真收好，感叹一句，“写得真好，我就喜欢别人夸我。”

    万里无云的好天气，阳光格外的好，散落的金黄光晕凝在她的眸子里。

    像是星星的形状。

    严书白这么想着，定定看了一会，等对上含笑的视线才又回过神来，耳垂发红。

    他下意识地问了一句，“你为什么这么喜欢别人夸你？”

    其实这个问题问得很变扭。

    因为这个世界上很多人都会喜欢别人的夸奖，没人会喜欢别人的谩骂和指责。

    只是像是含笑这么痴迷的，严书白还是第一次见到。

    含笑想了想，看着面前旷阔的道路，缓缓到：“小时候喜欢吃糖，吃不到，所以等能够吃到糖的时候就会想要补上以前缺的那一份。”

    她笑着说完，嘴角弧度依旧灿烂。

    严书白迟钝了好一会才明白过来。

    莫名觉得有些压抑。

    也不知道为什么，只是潜意识里觉得含笑大概是有些难过的。

    他想要说抱歉，可是又觉得太突兀了。

    正在纠结的时候

    远处突然跑来一个人。

    帽子，口罩，墨镜，来人捂得比明星都还要严实。

    他一来就直接冲到了含笑身边，抓着她的胳膊就要凑上来，嘴里怪腔怪地喊着，“含笑，含笑，我是你的粉丝，给我签个名吧，我真的喜欢你很久了！”

    他一边说着，情绪也越发激动起来。

    严书白反应过来，赶忙上前要把人拉开。谁知道却是被对方一个挥手就给推开了，踉跄了几步，差点摔倒。

    那人大概也没想到严书白这么弱，愣了一秒才又转过头。

    戏还是要继续的。

    他对着含笑道：“大明星，和我合个影吧？”

    含笑没拒绝，点点头，“可以啊，五十一次。”

    那人傻了，“五十是不是太黑了？”

    含笑一脸认真，“毕竟我是明星，不能太掉价了，现金还是扫码，我都可以。”

    那人作势要拿出手机，手才伸到一半就被突然冲上来严书白给直接按到了一旁的树干上。

    手被扭着，脸和粗糙的树干来了个亲密接触。

    严书白也是第一次动手，动作之间都还带着僵硬和不自然，但眼神却格外坚定。

    他得保护含笑。

    陆衡傻了，没想到看着柔柔弱弱的人会给他来一次突然袭击。

    他挣扎了几次，没挣扎开，这才装不下去了，“放手，是熟人，不是变态，你给我放手啊！”

    严书白抿唇，面上带着歉意，手上动作却是不松，“对不起，我只是担心你会伤害到别人。”

    陆衡快哭了，心疼自己的脸，“伤害你个头啊，睁开你的眼睛看看，我是谁你不认识么？”

    严书白沉默片刻，有些歉意的开口道：“不好意思，我近视。”

    陆衡气到捶树，忍不住低骂了一声。

    严书白皱眉，“说脏话是不好的习惯。”

    陆衡彻底放弃了抵抗，看着站在一边的含笑，“你还笑，还不赶紧让这二货放手，我这辈子就没见过这么傻的人。”

    (本章完)

