
　　夏笙歌也没客气，坐下来迅速吃起来。

　　她自觉自己很饿，吃的狼吞虎咽。

　　可周围几人看她的动作却只觉得无比优雅贵气，就好像是从金尊玉贵的豪门世家或者宫廷养出来的一般。

　　可夏家二小姐不是私生女吗？

　　就连陆九城也忍不住抬头看了一眼，眸色深深，掠过一抹沉思。

　　夏笙歌迅速解决完餐点，忍不住发出一声感叹：“真好吃。九爷，您哪里请的厨师啊？做的居然比欧洲宫廷的御厨还好吃！”

　　她这话说完，就感觉对面男人身上的冷意肉眼可见的消散了许多。

　　夏笙歌眨眨眼：莫非九爷也很喜欢这个厨师？所以觉得他们英雄所见略同？

　　“你很喜欢？”

　　夏笙歌毫不犹豫地点头，“虽然我更喜欢中餐，但如果西餐都是这样的水准，那我觉得每天吃西餐也不是不可以！”

　　陆九城密长的睫毛垂下来，眉目间染上了一抹匪夷所思的温柔和……羞涩，只见他薄唇轻启，轻轻念了一句什么。

　　但夏笙歌只听到“中餐”两个字，随后就呆呆地看着这张帅的人神共愤的脸有些愣神。

　　她该不会是出现幻觉了吧？

　　九爷居然会露出温柔和……和……羞涩的神情？！

　　这神情一闪而逝，让夏笙歌越发确定，就是自己刚重生脑袋有些晕，所以眼花了。

　　她定了定神道：“九爷，晚上我想回夏家……”

　　话刚出口，对面男人身上的那点暖意就散了个干干净净。

　　陆九城抬起头看着她，眸色冰冷，深不见底：“你想回夏家？”

　　站在夏笙歌身旁收拾餐桌的佣人手一抖，差点没把手里的餐盘丢出去。

　　夏笙歌却仿佛没有感觉到陆九城的低气压，她点头道：“是，我要回夏家一趟。我的身份证，还有我妈和爷爷留给我的东西，以及要送给您的那块地的地契都还在夏家。我得去拿回来。”

　　说到这里，她的眸色陡然变得无比幽冷凌厉。

　　这辈子，夏家那群吸血鬼休想再从她手里夺走东西。

　　属于她的一切，她会一点点一分分，用扒皮抽骨的方式，夺回来！

　　陆九城“嗯”了一声，垂下眼帘盯着笔记本屏幕：“晚上我陪你去。”

　　“这……这就不用了吧？”夏笙歌吓了一跳，“杀鸡焉用牛刀……不，不是，我是说，我就是回一趟夏家拿点东西，还不用九爷您出马。”天籁小说网

　　陆九城冷笑一声：“那块地你没送给我？”

　　“送……送了。”

　　“所以，你拿回的是属于我的东西，我不该跟着去？”陆九城抬起头，漆黑的眸子淡淡看着她，带着几分嘲讽，“毕竟你眼瞎心又蠢，万一丢了我的东西怎么办？”

　　夏笙歌：“……”

　　我承认我前世是眼瞎心蠢，可九爷你也不带这么人身攻击的！

　　===

　　初夏夜凉，小雨淅淅沥沥落下，潮湿又黏腻。

　　这样的夜，让人无端端烦躁，不想做任何事，只想呆在房间里好好休息。

　　但此时，夏家主家所在别墅的客厅中却还灯火通明，热闹非凡。

　　“呕~~呕~~~”

　　夏老太太已经连续吐了好几个小时了，这会儿肚子里已经什么都没有，却还在不停地呕酸水。

　　她的身旁不远处站着一个打扮贵气，容貌姣好的妇人，此时正不着痕迹地皱着眉头，把身体退离夏老太太远一点。

　　此人正是夏若灵的母亲，现任夏家家主夏景山的妻子【冯姚琴】。

　　但面上，谁也看不出冯姚琴的嫌弃，只见她无比担忧地看着夏老太太，声音温柔又关切的问：“妈，这到底是怎么回事？你不是去参加笙歌和辰烨的订婚宴了吗？我和景山接到电话，都别吓了一跳，连项目都没谈就赶回来了。到底发生什么事了？”

　　夏老太太抬起头对着妇人，扯着嗓子大声道：“你说什么？大声点？跟蚊子叫一样，我听不见！”

　　老太太的口水乱飞，声音重到能把人的耳膜刺穿，而特别的粗嘎难听。

　　饶是冯姚琴教养良好，也吓得后退两步，躲到了丈夫身后。

　　夏景山皱着眉头问旁边同样面色不好看的几人，“景峰，你说说到底怎么回事！”

　　【夏景峰】是夏景山的堂弟。

　　这一次也是他们一家人陪着夏老太太去参加夏笙歌和顾辰烨订婚宴的。

　　夏氏集团现在完全由夏景山掌控，夏景峰一家都仰赖着夏景山而活。

　　所以听到询问，他连忙一五一十把今天发生的事情说了一遍。

　　只是夏景峰也听了整整三个小时的魔音穿耳。

　　此时满脑子都是嗡嗡嗡的唢呐声，没跟着夏老太太一起吐出来，那是他忍耐力强。

　　但说话的时候，还是忍不住提高了声音，唾沫横飞地吼出来的。

　　夏景山嫌弃地连连后退，眉头紧皱。

　　直到夏景峰说到订婚宴的男主角换成“九爷”的时候，他才陡然变了脸色。

　　“你说什么？”夏景山难以置信道，“你说九爷跟笙歌订婚了？哪个九爷？”

　　夏景峰以为夏景山这反问是因为没听清。

　　连忙上前两步，对着夏景山的脸张口就是大吼，“还有哪个九爷，当然是陆氏集团的掌权人陆九城啊！听说是在狂欢派对上跟笙歌认识的。真没想到，笙歌这丫头平常看上去娇娇怯怯的，上不得台面，私下里居然玩的这么野，连九爷这样的大人物都给勾搭到了。”

　　啪——！

　　夏景山身后，冯姚琴把手包上的扣子生生掰断了。

　　夏景山的脸色也极其难看。

　　他伸手抹掉了夏景峰喷在自己脸上的口水，脸色无比阴沉：“行了，你们先回去吧。”

　　夏景峰讪笑道：“婶子现在这么难过，我们怎么能放心走呢？我已经叫了天成和安娜过来照顾婶子，这样你和堂嫂也就能安心工作了。”

　　“都这个点了，那小兔崽子怎么还没过来？”

　　夏景峰一边嘟囔，一边大着嗓子对身边的妻子道，“还不快打个电话去催催。”

　　几乎话音刚落，院子里传来一阵惨叫声。

　　夏景峰和他的妻子脸色都变了，因为那分明是他们儿子【夏天成】的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第24章 你眼瞎心又蠢，容易被人骗免费阅读。https://xs.23sk.com 