    维加

    身高：182厘米；体重：80公斤

    三围：129厘米、85厘米、91厘米

    流派：精神力+电流冲击拳

    愿望：称霸世界

    嘉米

    身高：164厘米；体重：46公斤

    三围：86厘米、57厘米、88厘米

    流派：精巧计算+技巧格斗技

    喜好：收集战斗数据

    这两个人，从身体数据看起来，似乎没有太大的联系——但是，杀人蜂嘉米，其实就是维加的本体维嘉，从身上提取细胞制造出的复制人！

    维嘉的英文名“vega”，在英语中指的是天空上的织女星，这是一个女性名字。

    这就有一个很大的疑问了，拥有无比精神力的维嘉，既然能施展灵魂转移，为什么要从原本的女性身体中，转移到男性的身体上？就是转移，也应该转移一个女性身体，她是变态吗？很简单：

    第一：作为格斗家，男性的身体更强壮；

    第二：作为统帅，男性更有威严；

    第三：维嘉爱护自己美丽的身体，不愿意让它受伤。

    当初转移到维加将军的身上时，维嘉也感觉到了别扭，所以命令sin社从原本的身体，提取细胞培植复制人。可惜的是，当嘉米成功被制造出来后，维嘉发现这个身体太弱小了。

    她可不想变成罗丝玫瑰那样，空有强大精神力的人。习惯了强大肉身的她，不愿意再换成嘉米。

    在那次制造中，sin社拥有了完整的嘉米复制人数据，这也是为什么嘉米在沙杜卢组织，成为了量产货的原因。

    不过后来的嘉米复制人，毕竟比不上第一次，消耗大量精力制造出的嘉米原型体。所以杀人蜂嘉米和嘉米复制人，实力并不是相同等级。

    想要称霸世界，拥有无穷野心的维嘉。越来越习惯强大的力量，于是又将目光放在了波动空手流的隆身上。同时命令sin社开展新的研究计划，这也是风水引擎、丹田引擎、塞斯的生化金属肉身。在那之后出现的原因。

    拥有强大无比的精神力，哪怕身体损坏后，灵魂在精神力的保护下也不会消散，在维加将军被杀死时，维嘉挣脱了束缚，从尸体中钻了出来。

    现在是以灵魂状态存在的她，理论上没有人能看见，灵魂没有衣服，她倒是可以用精神力模拟衣服出来，但会浪费精神力。反正也没有人会看见，维嘉也就懒得模拟了。

    开着阴阳眼的王凌，于是就饱了一次眼福……

    “可恶！”

    维嘉的心中充满愤怒，维加将军的身体被打坏，失败！塞斯侵占了研制出的生化金属肉身。失败！而隆、王凌、智代，没有一个人的身体夺到了手中，更是失败！

    她能用精神力夺舍，但——拥有灵魂的人，灵魂的生物磁场和身体契合，即便以她的精神力之强。也没办法直接夺舍。

    罗丝玫瑰，进入的是还没有苏醒，相当于没有灵魂的克隆人体内。而维嘉，是依靠她所掌握的催眠术，先催眠对方，然后再将灵魂依附上去，用庞大的精神力闪电制造出磁场，驱散对方体内灵魂的生物磁场，使其魂飞魄散好占据肉身！

    直接占据夺舍，那是不可能成功的。

    众所周知，灵魂是一种生物磁场，人死后的鬼魂就是磁场，为什么鬼魂害怕打雷？因为闪电制造出的磁场，会驱散普通人弱小的灵魂磁场。

    实际普通人的灵魂，根本等不到打雷，在脱离尸体后受地球磁场的影响，就已经自行消散了。…,

    “可恶！眼前有这么好的肉身，却没办法得到，只有先回去侵占一个没有灵魂的嘉米复制人身体，再想办法获得更强的身体。”

    维嘉愤愤的瞪了王凌一眼，感觉到了有些不对劲，王凌面色怪异，眉心中竖着的眼睛，明显正盯着她所在的方向。

    “难道，那个奇怪的眼睛能看到我？”

    维嘉身形在空中飘荡了几下，发现黑白色瞳孔的竖眼，在跟随她的身形移动，吓的惊叫了起来——当然作为灵魂的她，不可能发出声音，只是引起了一阵阴森的波动。

    “嗯？”

    元和智代，几乎同时面色一凛，看向了虚无的空中。

    维嘉再也不敢在这待下去，这个金发爆乳，嘉米相貌的鬼魂，飘在空中双手捂着重点部位落荒而逃……

    飞龙看见王凌、智代、元三人面色都有些不对，好奇问道：“发生什么了？”

    “维加将军，好像没有死……”王凌皱眉道。

    春丽失声叫了起来：“怎么可能，他的尸体不正在这里吗？”

    “不是指尸体，是灵魂。”王凌解释道，“我开启天眼，能看见灵魂，我看到维加将军的灵魂逃走了。”

    元捋着胡子，面色凝重的说道：“飞龙、春丽，你们两的心灵修为还不够，我也感觉到了，有什么不干净的东西，不过现在已经离开。”

    “人死了会有灵魂？”飞龙有些难以置信。

    春丽思索了一会，说道：“恐怕是有的，不过只有精神力特别强的人，死后灵魂才能保留下来，我们这样的格斗家，身体强大，精神力和灵魂不一定强大，我曾经和意大利一名研究精神力的女士，探讨过相关的情报。”

    “她告诉我，精神力强到一定程度，甚至能以灵魂的状态生存下去。”

    说到这，春丽猛地拍了一下手：“对了，王凌，那名女士前几天还联系过我，说想要见见你，和我打了招呼，估计她过个几天就会到来。”

    王凌的心中很纳闷，他又不是街霸世界土著，哪里认识什么意大利人，难道是对元素波动拳感兴趣的人？

    “谁想见我？”

    “一个精神力社团的首脑，罗丝玫瑰女士。”

    “扑通！”

    王凌一头栽在了地上……

    不管怎么说，维加将军算是被干掉了，到也爆出了一把钥匙：普通青铜钥匙，多少算一些收获。要是什么也没有，浪费了一瓶生命药剂，又累死累活的打斗，王凌就真的要气吐血了。

    使用青铜钥匙，召唤出的宝箱中，只有一张技能卷轴，但这张卷轴给了王凌很大的惊喜：

    “精神力闪电：特殊卷轴，必须拥有精神力特长才能使用，使用后精神力变异，得到精神力闪电的特殊元素能量。”

    王凌得到雷灵力，是依靠自身灵力，吸收了一颗雷电石的能量，才得以变异出来，过程并不轻松。这张特殊卷轴，能直接获得元素能量，省去了自行变异的麻烦。

    热血队目前的两人，都没有精神力特长，这张卷轴只能给拥有精神力、气、念力三种能量的苏留着了。

    “该死的，我为什么当时就发愣了呢！都怪维加将军的灵魂，居然是一个金发大美女，还光着身子，把我看得愣住了，要是把千奈美召唤出来，用能量弹轰击，哪怕拿七支刀上去，也能将她彻底干掉，一绝后患……”…,

    事后回想一下，王凌心中后悔无比，要是将维加将军的灵魂也干掉，肯定会掉落一枚闪光白银钥匙，而不是现在的青铜钥匙。

    恐怕闪光白银宝箱开出来的，就是电流冲击拳，而不是精神力闪电了。

    “还好，总算是有收获，毕竟得到了精神力闪电的特殊卷轴。而且维加将军一旦彻底死亡，反派首领被杀，沙杜卢相当于是彻底覆灭，恐怕我和智代，也只能在这里再待一天，就必须返回梦想空间。”

    在剧情世界中所有任务结束，一般来说只能多待一天。要是只有这么短时间，元这个想收徒的绝世强者，就没有太大用处了。

    “没能得到丹田引擎，得到了丹田引擎改装的生化眼；没能得到风水引擎，得到了风水引擎设计图；没能得到电流冲击拳，得到了精神力闪电；没能找到豪鬼让智代拜师，和豪鬼同级的元却主动找了过来收徒。”

    王凌赫然发现，来到这个世界，开始时制定的计划，目前几乎全部达成，虽然都有些偏差，但也得到了极大的好处。

    “嗯，剩下还有8天多时间，一定要让智代从元身上，好好的学些技能才行。她现在常规的战斗手段，是太极拳和八卦掌，再增加丧流、忌流的暗杀拳法，战斗体系就能成熟了。再说元还有和瞬狱杀平级的奥义啼牙，还有点穴术……可惜，8天时间太少了，根本学不到太多东西，必须想点什么办法。”

    王凌的心中暗暗思考着。

    不过他现在最重要的，是好好休息恢复，持续开启阴阳眼，还经过了一场激烈战斗，这么长时间甚至影响到了精神，脑袋都有些眩晕。要知道额头正中，是松果体所在处，神经脉络的聚集地，这个地方开启阴阳眼，不可避免会影响到神经！

    经过这次持续使用阴阳眼的经验，王凌感觉到，他一天最多只能施展1个小时，2个小时恐怕就是极限。再长时间，哪怕有灵海在，灵力的消耗能够承受，精神上也会无法承受。(您的支持，就是我最大的动力。)

