    致远舰下水了！

    华国人自己的第一艘战列舰，就这样下水了。

    所有为这艘战列舰付出了很多的工作人员，所有来参加致远舰下水仪式的华国百姓，都是扬起自己的拳头高声呼叫道。

    “致远舰万岁，华国海军万岁！”

    “这么多年，这么多年过去了，华国终于有了一艘自主建造的战列舰了！”

    “这艘战列舰可是有华国最先进的武器装备，它的专甲厚度足以对抗好几艘同等规模的小鬼子军舰围攻！”

    “对，致远号战列舰是我们华国海军舰队的起步，他开启了一个时代！”

    即便是那些最为老成的工程师，也紧紧捏住了自己的拳头，极为兴奋的开口说道。

    正如他们所说，致远号战列舰开启了华国海军军舰的新时代。

    除了致远号海军战列舰之外，还有好几艘巡洋舰、驱逐舰同时下水。

    华国海军虽然规模还不是特别大。

    但除了航空母舰之外，也算是麻雀虽小、五脏俱全。

    曾经在奉天军事学院担任过教习的陈邵宽，自然是致远号战列舰当之无愧的头号人选。

    不过在考虑到陈邵宽担任致远号战列舰舰长的同时，张宗卿又在副舰长这个位置上加了一个名字：李芝龙。

    出身于黄浦军校，也是黄浦军校一期中最早授予将星的李芝龙，曾因为某些事情卷入南方军的内部斗争。

    作为一个曾经授予过中将军衔，甚至是担任过军舰舰长的人才，张宗卿自然不会轻易地放过。

    至于南方军内部之间的zz碾压，张宗卿自然不会顾虑什么。

    毕竟张宗卿一向是唯才是举之人。

    而李芝龙也算是个有才之人。

    “邵宽将军，芝龙！”

    张宗卿与致远舰的正副舰长分别是握了握手。

    随后他转身对蒋老板、李综任等人说道。

    “各位，致远舰第一次下水试航，有没有兴趣登上致远舰看看？”

    面对来自二公子张宗卿的邀请，蒋老板、李综任等人自然没有拒绝的道理。

    一行人很快就是跟在张宗卿的身后，往致远号战列舰上走去。

    巨大的致远号战列舰横亘在江面上，从远处看去就像是一只钢铁怪兽。

    与历史上的那艘俾斯麦战列舰相比，致远号战列舰的性能甚至要高上不少。

    毕竟张宗卿砸在这艘战列舰上的钱，足够他打造出一艘航空母舰。

    无论从哪个标准进行相关的评判，致远号战列舰都算得上这个世界上的一流战列舰。

    与张宗卿一起登上战列舰的，除了蒋老板、李综任等人之外，还有这艘战列舰的具体制造负责人。

    “马克尔教授、林豫堂教授，感谢你们为这艘战列舰的付出。”

    “如果没有你们，这艘战列舰或许不会这么快下水，华国海军能有你们的帮助，我感到很幸运！”

    两位军舰方面的大佬、专家走上来之后，张宗卿立刻就是上前握住了他们的手，再次表示自己的感谢。

    尤其是对马克尔教授，毕竟林豫堂是华国子孙，他能怀着一颗赤子之心回到祖国，为国奉献自己的力量，张宗卿并不会感到意外。

    但马克尔教授却是一个纯粹的鹰国人，虽然他从来不认为自己是个鹰国人，而是蘇革兰人。

    不过马克尔教授对华国的感情很深，他甚至将华国当成了自己的第一故乡。

    起初张宗卿并不理解马克尔教授为什么会对华国有这么深的感情。

    直到林豫堂教授告诉他，在马克尔教授幼年时，曾经因为吃不饱而流落街头。

    有一对好心的华裔夫妇曾对他进行了资助，甚至让他考上了牛津大学。

    但那对华裔夫妇后来却因为纵横欧洲的流感，最后死在了异国他乡。

    马克尔教授是个知恩图报的人，作为一个流浪儿的他也一直将那对华裔夫妇，视做自己的父母。

    所以从本质上来说，马克尔教授也算是被华夏文化影响的“华国人”。

    这时候张宗卿才算是明白为何马克尔教授一次都没有来过华国，却能讲上一段熟练的粤语。

    “张，致远号战列舰虽然是出自你的设计图纸，但他同样是凝聚着我和林豫堂教授两人的心血。”

    “从某种意义上来说，它也算是我们的孩子，能看到它下水的一天我们也是极为骄傲与自豪的。”

    马克尔教授撇了撇胡子，他对张宗卿开口说道。

    还真是一个傲娇的老头子啊，不过张宗卿还是喜欢和这样的老头交流。

    因为张宗卿一直很喜欢这种以赤子之心，投入科研工作的真正学者。

    另一边，林豫堂教授也是微笑着点了点头。

    林豫堂教授在人情世故中比马克尔教授要好上很多，但他并不与其他大佬们多交流什么。

    说到底，他与马克尔教授是同一种人。

    毕竟不是同一种人，两个人又怎么可能共事这么久？

    学者的傲气在两个人身上散发了出来。

    若非张宗卿的身上也带了一些像“武器设计专家”的名头。

    马克尔教授与林豫堂教授肯定不会将他和其他人区分对待。

    “邵宽将军，开始吧！”

    和两名主设计师寒暄了一阵之后，张宗卿便转身对致远号战列舰的舰长陈邵宽点了点头。

    肩膀上带着“将星”的陈邵宽，对张宗卿敬了一个军礼。

    随后他转身就是往致远号战列舰的指挥室走去。

    作为华国第一艘主力战列舰，致远号自然不会在下水之后就完成了所有的流程。

    还有相关的试航任务也是极为重要的。

    马克尔教授与林豫堂教授二人，之所以坚持要登上致远号战列舰。

    就是要通过实地感受，从而收集相关的数据，对致远号战列舰的性能进行测评。

    当然，这对他们研制下一款更为先进的军舰也是有极大的帮助。

    “启航！”

    伴随着致远舰舰长陈邵宽一声令下，这艘庞大的钢铁野兽发出“呜呜呜”的怒吼声。

    全长251米，全宽达36米的致远号战列舰驶离了卫海港口。

    12座瓦格纳式高压重油锅炉、3座布洛姆·福斯式蒸气涡轮机3轴推进为致远号战列舰的前进，提供了极为强劲的动力。

    此时的致远号战列舰，只是保持着稍微低于正常数据的功率。

    而它最大的稳定功率能够达到150,170匹马力，而最大极限功率也是可以达到163,026匹马力。

    对于致远号战列舰的各种性能表现，马克尔教授与林豫堂教授对视了一眼。

    他们应该是感到相当的满意。

    张大帅、蒋老板、冯投机以及阎老西、李综任等人，他们自然是不懂这些专业级的知识。

    不过他们对致远号战列舰的行驶速度，以及火力配置则是更为感兴趣。

    此时致远号战列舰保持在30.8节/h的稳定速度，不过它的最高速度完全可以达到31.5节/h。

    至于武器方面，致远号战列舰更是搭配了380毫米、150毫米、105毫米、37毫米以及20毫米各种类型的火炮。

    无论是海面的火力攻击，还是防空能力都是极为强悍。

    蒋老板与陈成两人对视了一眼，他们满脸的骇然与极度的震撼。

    蒋老板与陈成两人都受鹰国大使的邀请，曾登上过鹰国的伊丽莎白号战列舰。

    但只是从火力搭配来说，伊丽莎白号战列舰给眼下的致远号战列舰提鞋都不够。

    其实无论是装甲，还是火力配置，伊丽莎白号战列舰都是远远逊色于致远号战列舰。

    更何况当蒋老板，冯投机他们还看到，在致远号战列舰上还停着四架F6F地狱猫战斗机。

    改良版的F6F地狱猫战斗机，此时完全可以搭载在战列舰、航空母舰上对敌作战。

    蒋老板、李综任他们也曾经听说过在奉天有一款极为先进的战斗机。

    而这也是他们第一次见到搭载在海军军舰上的F6F地狱猫战斗机。

    ……?

