    　　军火岛！

    　　作为新世界最大的军火交易地，军火岛每天都有数量庞大的军火向外倾销，一年的交易量更是天文数字。繁碌的码头上，人来人往，吆喝声、咒骂声不绝于耳，来来往往的苦力驮着沉重的木箱搬上停靠的船只，稍加辨别能发现，这些苦力涵盖了许多种族。

    　　人类、巨人、鱼人等等，一个个面生横肉，满身戾气，一看就是十足的恶党。黑市中被炒到天价的鱼人在这座岛随处可见，但是却没人敢打他们的主意，原因很简单，因为这座岛的执法队，大多数由鱼人组成。

    　　诺尔斯工业武器公司的主人和鱼人岛关系密切，鱼人们给诺尔斯工业武器公司卖命，用辛勤的汗水换取生活在岛上陆地的权力。

    　　不论是工厂、码头、执法队，都是极其辛苦的岗位，但就算如此，也阻挡不了鱼人们渴望陆地的心愿，每天都有拖家带口来到军火岛的鱼人，他们被安排到缺口极大的各行各业上。

    　　庞大的鱼人数量，意外带动了岛上的旅游业，很多人慕名而来，参观鱼人到底长什么样。

    　　正所谓有人的地方就有江湖，军火岛上也不例外，就如这处码头，被一伙凶悍的鱼人长期霸占，只有他们有权力在这里装货卸货。

    　　这时，海面上一艘悬挂着BIG MOM海贼团旗帜的大船缓缓靠岸，往来的船只见此纷纷避让。几个鱼人围了上去，想看看是不是有生意上门。不过当他们看到船头男子，顿时一个激灵，做鸟兽群散。

    　　军火岛的主人回来了！

    　　 BIG MOM海贼船缓缓靠岸，几名大妈手下的海贼毕恭毕敬护送杜克下船，简单告别了几句之后，就驾船离开了。

    　　踏上军火岛的土地，杜克舒服地伸了个懒腰，在鱼人们敬畏交加的注视中朝岛屿中央走去。没人敢上去搭话，哪怕他们很清楚，若是得到杜克的青睐，飞黄腾达指日可待，但他们有自知之明。鱼人岛国王尼普顿的座上宾，岂是他们这些小喽啰可以接触的，大人物只能和大人物交朋友，他们没有资格。

    　　岛中央，除去布局在四方的工厂，坐落在这里的几排楼房，便是诺尔斯工业武器公司的住址。一根旗杆竖立在楼前广场上，旗帜以黑色为地，白色骷髅背后交叉着两把长刀，边上花瓣点缀，这面旗帜就是诺尔斯工业武器公司的标志。

    　　诺尔斯工业武器公司从军火岛起家，销售网覆盖大半个新世界，员工数量非常夸张，杂七杂八的部门更是多如牛毛。杜克没有心思打理这些琐事，一股脑全部丢给了罗宾。事实证明小姐姐的确有女强人的潜质，偌大的公司被她打理地井井有条。

    　　没有惊扰任何人，杜克直接来到社长室推门进入，然后发现……空无一人，期待的小姐姐不在。

    　　见闻色扫过，杜克登上屋顶的露天花园，罗宾和佩罗娜在遮阳伞下喝下午茶。聪明的管理者从不事必躬亲，他们只需要挑选合格的下属，适当地下放一些权力，在重要文件上签署名字即可。

    　　罗宾显然就是聪明的管理者。

    　　“虽说每天早上醒来，都躺在软绵绵的大床上，享用烘焙水果三明治和热气腾腾的饮料，随手也都是毛茸茸的可爱玩具！可是……”佩罗娜飘在半空，向罗宾抱怨道：“既没有阴暗潮湿的河畔古堡，也没有阴魂缠绕唱着诅咒之歌的幽灵，好无趣的生活啊啊啊！！！”

    　　“所以说，你还想着回到莫利亚身边吗？”罗宾放下红茶，翻着手里的古书，头也没抬。

    　　“呃……那似乎不太可能，船长会干掉我，而且莫利亚主人也已经忘记我了。”佩罗娜颓然跪倒在地，身后冒出两只消极幽灵，拍着她肩膀，似乎是在安慰她。

    　　“两位美女，冒昧打扰，不知我是否有幸加入你们的下午茶时间。”杜克走近说道，居高临下审视着罗宾。

    　　一身黑色修身的女士西装，白色内衬，精简干练。衣领上面随意解开两个扣子，一如既往地深不可测。和外面那些妖艳的货色不同，罗宾不喜欢珠宝，黑色长发披肩，最多加一副墨镜，不过以她的颜值，也的确不需要珠光宝气锦上添花，更何况她是气质型美女。

    　　掌管新世界最大的军火公司，她甚至能决定一个国家的政权交替，长此以往磨砺出的上位者气势，冰山御姐看起来格外强势，也很能激起征服欲……大概。

    　　至于佩罗娜，杜克直接忽略了，妹子认准了粉色双马尾的发型，身穿黑暗哥特风的连衣褶裙，一把红色遮阳伞常年不离身，偏可爱风的扮相，不在杜克的审美范围之内。

    　　“船长……”佩罗娜一脸欣喜，急忙拉出椅子让杜克坐下，然后用格外崇拜的眼神盯着他。

    　　“我还以为是谁，原来是船长大人！怎么，在外面玩够了，终于想起来自己还有个窝？”罗宾语气很冷淡，任谁都能听出其中的不满。

    　　“该不会是放置了一段时间，所以生我气了？”杜克干巴巴笑道。

    　　“船长，你太高看自己了，这个世界不论少了谁，该转还是会转。”

    　　“别这么说，新世界很危险，你还是留在家里比较安全。这是给你的礼物，船长我费了九牛二虎之力才搞来的，绝对会让你满意。”杜克从怀里掏出拓本，可惜罗宾头看都没看他一眼，自顾自在那翻书。

    　　“你不看看，这可是历史正文的拓本？”杜克晃了晃手里的拓本。

    　　罗宾抬起头凝视杜克一会儿，叹气道：“我从没听说过，有哪个船长抛下船员独自一人出海！”

    　　说着，罗宾拿起桌上一份报纸递给杜克，继续道：“我知道这次的敌人很危险，不过……下次请把我也带上。”

    　　杜克接过报纸，顿时一愣，只见报纸上写着……

    　　新世界，‘海军叛徒’杜克与‘百兽’凯多相遇，两人大战三天三夜，不分胜负，最后另一位四皇夏洛特·玲玲亲自赶到，阻止了二人的战斗。

    　　战后，大妈邀请杜克、凯多前往蛋糕岛，设宴款待二人。

    　　据统计，杜克和凯多的战斗，摧毁大小岛屿共计17座，而且大部分都在BIG MOM海贼团的势力范围。

    　　报纸上还配了一张照片，满身是伤的杜克和凯多在茶话会上相对而坐，抓起桌上的食物胡吃海喝，大妈举起手里的蛋糕，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    　　照片中，三人似乎是在交谈什么，可惜报纸上并没有说明，惹得所有看到这篇报道的人浮想连连。

    　　“这么快就上报了……是摩尔冈斯的手笔吗？不过他什么时候拍的照，相机藏哪了？”杜克摸着下巴想到，难怪岛屿上所有人看他的眼神都变了，以前最多是敬畏，现在直接升级成了恐惧。

    　　“托船长的福，公司的客户们比以前更诚信了，许多拖欠的余款也十分爽快付清了。”罗宾翻了个白眼，以示自己的不满。

    　　“如果说遇到凯多是个意外，不在我计划之内，你信不信……算了，说这个也没用。这几天没看报纸，海军那边没有什么表示吗？比我给我涨个赏金什么的？”

    　　早在杜克进入新世界，成立诺尔斯工业武器公司的时候，海军就把他的悬赏金涨到了12亿，他估摸着这次战平凯多，少说也得涨到15亿。虽然15亿比四皇差了不少，但谁让他势力不够，手下只有一家军火公司呢！

    　　“没有，海军对此没有任何动作！”

    　　“没有动作？”杜克疑惑道：“两个四皇聚头，报纸上有写得引人遐想，海军居然沉得住气？”

    　　“因为他们被另一件事牵制了全部精力！”罗宾又拿出一份报纸，递给杜克：“今天的最新报道，海军要在马林梵多公开处刑白胡子海贼团的第二队队长‘火拳’艾斯！”

    (本章完)

