
　　咔嚓咔嚓。

　　黑白色的圆盾发出悲鸣，眼看着就要破碎，。

　　【魔心】凌厉口鼻已经溢出了鲜血。

　　他身躯剧烈地颤抖，面色苍白的可怕，感觉到了死亡的降临。

　　巨蛟的力量，强横的可怕。

　　在这一瞬间，他的心中，突然有点儿后悔。

　　不该贪图蛟龙身上的宝物而托大。

　　这毕竟是一头修炼千年、即将化龙的蛟啊。

　　而【仙面】周可儿则如疯了一般，不顾自身的伤势，拼命一样朝着巨蛟冲去，内气催动到了极点，浑身缭绕着火焰一般的内气波纹，挥动双剑，一种两败俱伤的打法，想要救下情郎。

　　嘭！

　　势如疯虎的女子，再度被击飞。

　　“走……”

　　【魔心】凌厉大吼。

　　鲜血从他的口鼻之中，像是泉水一样涌出。

　　只有这个时候，他才真正体会到将化龙的巨蛟的实力，有多么可怕，那排山倒海的力量涌来，根本不是宗师境的强者所能地狱。

　　黑白【阴阳盾】不只是他的法力的凝聚，更是一件他爱若性命的法器，催动之下，才有这样的威力，两相叠加，足以抵御大宗师正面一击，但是在这巨蛟的爪握之下，法器之上，已经布满了斑斑裂痕。

　　法器一破，就是他的死期。

　　身为宗门中人，自从踏上这漫漫江湖路的时候，就知道，早晚会这样一日。

　　瓦罐难免井口破，大将终究阵前亡。

　　他只是没有想到，不是死在与武道强者的争斗中，不是死在与宿敌的厮杀里，而是死在了一头畜生的手中。

　　越是感知到巨蛟的可怕，他心中就越是绝望。

　　也越是明白，【仙面】周可儿，根本就不是巨蛟的对手，也无法将自己救出来。

　　“快走，表妹……不要看着我死。”

　　面目丑陋的凌厉，眼睛里都有血丝溢出，形态越发恐怖，但却柔情万分地道。

　　他疯狂地爱着眼前这个为他拼命的这个女人。

　　他不想她因自己而死。

　　“不……”周可儿近乎于疯狂，泪如泉涌，不顾一切地冲来。

　　远处，天狼道传人白如霜面额苍白，左臂也已经骨折了，软绵绵地吹着，想要出手，但却犹豫了。

　　这个时候，要是还看不出来，几个人根本不是这头巨蛟的对手，那就是傻子了……

　　面对着这样一个暴怒之中的巨兽，再强撑下去，那就是自找死路。

　　蛟血等巨蛟身上的宝贝虽然好，但也要有命享用。

　　“救救他……”【仙面】周可儿向其他人求援：“我愿意付出任何代价。”

　　但白如霜看了一眼这个犹如女神一般的情杀道护法，最终一言不发地摇摇头，转身就走，身形犹如星丸跳掷一般，消失在了远处。

　　这位骄傲的天狼道传人，失去了斗志，逃走了。

　　“快走，表妹……走。”

　　【魔心】凌厉已经支撑不住了。

　　他的五官之中，都有鲜血溢出。

　　护身法器发出了咔嚓咔嚓的脆鸣声，已经开裂，破碎在即。

　　巨大的压力，让他感觉到自己仿佛就是被压在两块巨石之间的虫子一样，虽是都会粉身碎骨——而实际上，他身上的骨头，已经不知道断裂了多少根了。

　　连护身法力，都开始崩溃。

　　“快走……”凌厉大吼着。

　　一旦自己身死，面对着发表的巨蛟，周可儿一个人绝对难以支撑，也基本上逃不掉，在这样的时刻，这个面目丑陋的男子，放弃了自己生存的念想，只希望这个自己深爱着的男子，可以活着逃离。

　　“不……”周可儿悲痛欲绝：“谁来帮帮我……”

　　生死一瞬的时刻，这个素来心机智计远超常人的神女，也难以冷静。

　　她惊惶的如同一个无助的普通人一样。

　　而就在这个时候——

　　“咔擦……”

　　【魔心】凌厉身上的护身【阴阳盾】彻底破碎了。

　　“不……”

　　周可儿睚眦欲裂，发出了绝望凄厉的吼叫。

　　她仿佛看到了凌厉被捏成为肉泥。

　　不过，这样的吼叫并未持续太长时间。

　　呼！

　　迎面飞来一团影子。

　　“带他离开战场。”

　　一个并不熟悉的年轻的声音响起，厚重有力。

　　【仙面】周可儿几乎是本能地一接。

　　她低头一看，这团影子，却正是之前被巨蛟抓在爪子里的【魔心】凌厉。

　　此时的【魔心】凌厉已经昏死过去，浑身是血，犹如刚刚从血水之中捞出来的一样，同时，四肢都软绵绵的，显然是骨头都已经碎了，但却还保存着一丝呼吸，并未死去。

　　但这已经足够了。

　　对于他这个级别的强者来说，一身骨头全部都碎掉，也没有什么只要不当场死去，这种骨肉硬伤，不管是多么严重，最终都可以依靠法力、内气或者是其他各种天才地宝而弥补恢复过来。

　　毕竟，武者——尤其是武道强者的生命力，实在是太强大。

　　【仙面】周可儿以为自己在做梦。

　　她下意识地眨眼，仔细看，确定被自己抱在怀中的，真的是情郎凌厉。

　　他还活着。

　　巨大的狂喜，让周可儿激动地缠斗了起来。

　　她的神智思路，神智都有点儿混乱。

　　刚才那一瞬间，巨蛟的巨爪，分明已经要将凌厉捏成为肉泥，但怎么在最后时刻，竟然……

　　她下意识地朝着前方看去。

　　巨蛟在怒吼着。

　　周可儿看到了不可思议的一幕。

　　那个太白县令，那个头发厚实浓密但却极短宛如出家僧人一样的少年，不知道何时，竟然是已经跳到了巨蛟的爪子中间。

　　他修长而又健硕的双臂上，隆起线条流畅似是小山丘一样的肌肉，双手各自抓住了巨蛟爪子的一趾，在怒吼声之中，一点一点，稳健而又无法逆转地将巨蛟快要握紧闭合的爪子，直接给撑开了。

　　这简直就是令人难以置信的爆炸一幕。

　　这种视觉冲击力，就好像是一只瞄下的蚂蚁，将大象泰山压顶一般踩下来的巨足，给一点一点地抬了起来。

　　原来是太白县主，刚才在千钧一发之际，掰开了巨蛟的爪子，将表哥救了下来。

　　周可儿瞬间就明白了。

　　她的脑海之中，一种语言难以形容的震撼，犹如海啸一样疯狂地扩散了开来。

　　巨蛟握爪那一瞬间的力量，有多么可怕，只需从表哥身上那件足以抵御大宗师正面一击之力的法器被捏碎，就可窥一斑，绝对是他们这种宗师境的超一流高手可以比拟。M.23sk.com

　　但是这个少年，竟然依靠自己肉身的力量，一点一点地将就要握住的巨爪掰开……这，难道这个少年，其实是有头上古暴龙化身而来吗？

　　如果说之前，李牧投掷飞石，连续两次将巨蛟砸进了湖泊之中，给予【仙面】周可儿的是震撼的话，那此时，硬生生掰开巨蛟巨爪的画面，带给这位足智多谋的女子的，则是一种恐惧了。

　　是的，就是恐惧。

　　肉身之力强横到这种没有天理的程度，谁会不恐惧。

　　下方，老乞丐和黄白大肥狗，站在处于安静异常状态之中的小萝莉明月旁边。

　　“你怎么看，大黄？”老乞丐的嘴巴机械地开合。

　　大黄狗仿佛是一尊雕像一样，嘴巴张开：“汪！”

　　……

　　“开！”

　　李牧怒吼。

　　他浑身的血液似乎都在燃烧。

　　他甚至可以听到自己全身上下每一根骨头都在嘎巴吧地发出爆豆一样的响声。

　　前所未有的力量，酣畅淋漓地在体内爆炸开来。

　　他猛地震开了巨蛟的爪趾。

　　然后，李牧施展轻身术，如一道闪电一般，脱身而出。

　　为了救【魔心】凌厉，他陷入了险境。

　　李牧从来都不是什么为救别人牺牲自己的圣母。

　　他和【仙面魔心】之间，也并无什么交情。

　　在今夜之前，他别说是见过，根本听都没有听说过这样两个人。

　　但是，不得不承认，从地球走出来，接受过中华民族古老价值观和道德观熏陶的李牧，听过太多关于白娘子许仙、罗密欧朱丽叶式的爱情悲剧，同情心很容易泛滥。

　　他，吃软不吃硬，本质上其实是一个软心肠的人。

　　凌厉和周可儿在生死关头，展现出来的那种悲壮的感情，尤其是周可儿这种祸水级的美女那种惊惶绝望的哀婉表情，打动了李牧的心，让本来就脑子发热的李牧，又冲动了一把。

　　“妈的，不能做圣母啊……瞎逞能，太冲动。”

　　李牧脱身而出的瞬间，心里也骂了自己一句。

　　他几乎是将【真武拳】第二式所蕴含着的轻身术奥义，发挥到了极致，快如一道闪电一般，脚尖在巨蛟的鳞片上一踩，然后就瞬移一般来到了巨蛟的头顶。

　　伸手一抓。

　　巨蛟的犄角，被他抓在了手中。

　　“吼……”感受到对手落在头顶的巨蛟，发出愤怒的轰鸣。

　　它无法接受自己的探爪竟然被一个小虫子强硬地掰开，开始疯狂地甩动头颅，想要将李牧从头顶摔下来，同时，那可怕的蛟尾，精巧地拍过来，想要直接将李牧拍碎在头顶。

　　“大兄弟，别冲动，我不要你的命，只是想要借一点你的血。”

　　李牧死死地抓住犄角，维持身体的平衡。

　　“来吧，让我见识一下你真正力量吧。”

　　李牧热血沸腾。

　　他这一身狂暴犹如汪洋一般的力量，终于遇到了真正的对手。

　　---------

　　好像是技术问题，昨天更新了，后台可以可以看到，不知道为啥网页和手机端都看不到，简直是屋漏偏逢连夜雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0077、脑子再一热免费阅读。https://xs.23sk.com 