    当和马紧赶慢赶，终于在太阳下山之前到了医院。

    结果在医院门口碰到了坐着轮椅被老伴推出来的上泉正刚。

    和马一眼就看到了上泉正刚头顶多了个词条：弥留之息。

    词条没有说明，这么简单易懂的字面确实也不需要说明。

    上泉正刚看和马的表情，笑道：“这么严肃干嘛，我这老不死的还没死呢。”

    可是看你头上的词条也快了啊。

    当然和马不会这么说，他也让自己露出笑容：“这样啊，那我急匆匆的赶来还真是亏爆了。接到消息的时候我才刚吃完一顿大餐，正美美的享受餐后甜点呢，结果急急忙忙就赶过来了……”

    “哼，放心，不会让你白来的。”上泉正刚笑道，“走吧，去我的小屋子。你还真是带了一大帮人来啊。”

    话音落下，他老伴开口道：“不用担心，铺盖卷完全够。”

    “好好，那就好。”上泉正刚连连点头。

    但他老伴又说：“就是房间不太够，晚上可能孩子们得在道场铺铺盖卷一起睡了。”

    和马赶忙说：“没关系，我们没问题。”

    “好耶，就像合宿一样！”美加子大声说，“今晚来枕头大战吧！”

    晴琉叹气：“跟小孩子一样，有病人在我们不能闹那么欢的。”

    “不要紧，不要紧。”上泉正刚摆了摆手，“我也喜欢看年轻人闹腾。走吧，全剑联的车在那边，你们的车呢？”

    和马指了指停在不远处的黑色高级车。

    “跟紧了。”上泉正刚如此说道，然后对老伴做了个“走”的手势。

    和马这时候才想起来，自己是不是应该帮着老太太推轮椅。

    他正要开口，老太太抢先道：“让我来吧。我能推他的时间大概不多了。”

    老太太看起来是在说自己很快就该推不动了，但通过词条知晓真实情况的和马猜测，大概医院那边已经把事实通知了老太太。

    至于上泉正刚自己，老头大概早就感觉到自己大限将至了，所以才把和马喊过来。

    和马目送老太太推着老头上了全剑联的房车——那车还有无障碍设计，能把轮椅直接推上去。

    和马对徒弟们挥挥手：“我们也走。”

    **

    上泉正刚的别墅，确实如他所说，是一幢小房子。

    同样是附带道场的建筑，这房子比和马家的桐生道场小了整整一圈。

    而且看起来二层只有个小阁楼，完全不像桐生道场，二层还有一排给入室弟子住的房子。

    上泉老太太推着上泉正刚直接进了玄关，然后对和马招手：“你来帮我一下。”

    和马赶忙上前，帮着老太太把轮椅搬上玄关的台阶。

    然后老太太弯下腰，帮上泉正刚脱鞋。

    和马这才把自己的鞋子脱了，和徒弟们的鞋子一起放好。

    这时候上泉正刚忽然说：“桐生，推我去道场。”

    和马立刻上前，推着上泉正刚就往道场去了。

    上泉老太太帮他把道场的门打开。

    “把向着院子的门打开。”一进道场，上泉正刚就指着侧面的门说。

    跟着和马进来的保奈美听了立刻快步到门边，把门向旁边拉开。

    门外可以鹿儿岛市区的建筑，稍远的地方是鹿儿岛湾，海湾另一头就是著名的樱岛火山。

    今天的樱岛山口聚集着柱状的云层，看起来像是浓烟。

    和马看着樱岛，忍不住问：“那是在喷发吗？”

    “不，地质学家说火山现在不活跃。”上泉正刚回答道，“不过就算不活跃的活火山，也时不时会这样冒烟，这也是鹿儿岛市的名景了。”

    和马“哦”了一声。

    上泉正刚继续说：“所以你看，小说《樱岛》里的故事根本不可能是真实的，只要来鹿儿岛住过一段时间的人都知道。艺术创作就是艺术创作。”

    按照上泉正刚的说法，《樱岛》这小说，还是在他的建议下把故事发生的场所放到樱岛。

    和马正想问他为什么要这样建议，上泉正刚又说道：“我年轻的时候，这个山头上还没有这栋房子，全是野地。我喜欢坐在这里，看着冒烟的樱岛。

    “那时候我已经是日本最强的剑客，如果是在古代，可能早就成为大名的座上宾。

    “但是在有大炮和机关枪的现代，一身武艺毫无用处，别说成为大人物的剑术教习了，连军队都不要只能挥舞刀剑的我。

    “因为我再厉害，顶天砍死几十上百敌人，现代战争的规模和以前不一样了，几十上百人的伤亡根本不值一提。

    “日俄战争的时候，一天就能有数千上万的伤亡，机关枪和大炮在这方面比刀剑要强多了。”

    和马想插嘴，但看了眼老头头顶的弥留之息词条，最终还是选择老老实实的听着。

    “然后就是在这里，面对着樱岛，我忽然想通了。”上泉正刚忽然停下来，看着樱岛火山陷入了沉默。

    和马等了一会儿，才开口道：“上泉前辈？”

    老头这才回过神，挥了挥手：“抱歉，忽然想起那时候的情景。总之，那天我忽然决定，放弃一直坚持的真剑对决，加入全剑联，推广作为健身运动的剑道。”

    和马“哦”了一声，其实他很好奇老头是怎么有这种思想变化的，但又不好打断老头的话。

    “从那之后，六十多年的时光就这么过去了，我把这片地买了下来，建了这个小房子，没事的时候就回到这里来，看看樱岛火山。

    “同时我还会在这里挥舞一下真剑，让自己不至于忘记人生头三十年我视若至宝的技艺。”

    和马环顾道场，忽然发现这道场没有刀架，也没有陈列刀剑。

    “额，”他忍不住提问道，“这道场我没看到刀剑啊。”

    “以前是有的，后来我带着我的佩刀，到南洋的岛上参加了战争。登上返回日本的运输舰的时候，我把已经卷刃的刀扔进了海里。

    “它应该属于那里。”

    和马看了眼晴琉，她背后背着已经从刀房拿出来的断时晴雨，怀里抱着还在刀房里的备前长船一文字正宗和村雨。

    和马扪心自问，自己大概舍不得把跟自己并肩作战的名刀给扔海里。

    以自己的境界还理解不了这种行为。

    上泉正刚又看着樱岛陷入了沉默，要不是老头的眼神炯炯有神，和马都要怀疑他睡过去了。

    就在和马打算开口的当儿，老头叹了口气：“现在回想起来，它真是一把好刀啊。加奈子！把刀拿过来！”

    “来了。”上泉老太太抱着两把日本刀进了道场，走到上泉正刚面前，把两把刀塞进老头手里，“你啊，都这样了就不能好好歇着吗？”

    老太太抱怨着，然后看了眼和马。

    和马感觉老太太的眼神在说：“你就陪陪他吧。”

    所以他微微点头。

    老太太这才转身离开。

    上泉正刚把两把刀之一递给和马。

    和马赶忙接过来，随口问：“这刀是……”

    “现代工厂生产的刀，不锈钢刀刃。”

    和马“哦”了一声。

    “怎么，你还以为是古刀吗？”

    和马尴尬的笑了笑，他刚刚确实以为是什么名贵的古刀呢，还小期待了一下。

    上泉正刚继续说：“现代工艺生产的刀，其实比大多数古刀都好。很多古刀砍几下就卷刃了，完全没有不锈钢来得皮实耐操。

    “只不过用现代机械和工艺锻造的刀，没有蕴含匠人的信念，所以不会有特别厉害的名刀诞生。”

    和马听了忽然有个想法，便开口道：“按您这个说法，那最强的刀应该是由现代的匠人用现代工艺手工锻造的刀不是吗？”

    上泉正刚笑道：“理论上确实如此。但是我认识的那些刀匠打造的东西，却并没有比工厂量产的东西更好。我也不知道是现代的匠人比较没有根性，还是别的什么地方有差。”

    和马挑了挑眉毛，看了眼坐在角落的玉藻。

    难道是因为神秘在衰退？

    和马的思考，被上泉正刚从轮椅上站起的动作打断。

    他下意识的伸手要扶，却被老头阻止了：“别动！拿着那把刀，站到对面去。”

    和马迟疑了一下，但还是松开握着轮椅把手的左手，右手提着刚刚上泉正刚递给他的刀，向老头正对面走去。

    到了位置，他转身面对老头。

    上泉正刚看起来完全不像是到了弥留之际的样子，站在那里气势十足。

    老头一抬腿把身后的轮椅踹开，然后把手里的刀平举在身前，缓缓的抽出刀刃。

    明晃晃的刀刃反射着道场外夕阳的光。

    上泉正刚扔掉刀鞘，右手一翻，刀刃直冲着和马。

    “拔刀吧，让我看看你有多少本事。”他厉声喝道。

    话音落下，和马听见背后传来闷雷般的巨响，回头一看发现远处的樱岛火山山顶喷出了新的烟柱。

    什么鬼？

    起风了，大风从门口灌入道场，撕扯着和马的衣服。

    虽然理性告诉和马，这种程度的喷发不可能制造横扫过鹿儿岛湾的大风，这风只是个巧合。

    但和马仍然觉得这风带着火山口的灼热。

    上泉正刚提高了音量，声如洪钟：“拔出剑来，桐生和马！”

    和马抿着嘴，默默的握住剑柄。

    刀明显经过仔细的保养，轻轻一用力就从刀鞘里抽出来了。

    他把刀鞘扔给离自己最近的保奈美，双手握住刀柄，摆出中段架势。

    “我先说明，”上泉正刚咧嘴笑起来，“虽然这刀没有开刃，但是被打中了一样会骨折重伤。”

    和马咋舌：“那我只能尽量不被打中了。”

    上泉正刚大笑起来，然后前踏步——

    和马本来以为剑圣出手会一眨眼到自己眼前，就像那些动画漫画里面表现得那样。

    看到剑圣居然还在遵循物理规律，他甚至还有些惊讶。

    但是看得清是一回事，能不能反应得过来是另一回事。

    和马堪堪挡住正面这一刀，差点刀就被打飞。

    上泉正刚在刀刃碰撞的瞬间，直接一反手一个上挑，把和马的刀往上挑起，同时飞起一脚。

    这一套行云流水，和马直接被踹得向后踉跄了好几步。

    “嗯，果然老了啊。”上泉正刚发出不当人的感叹，快步跟上又是一剑。

    和马下盘不稳，这一下挡得非常勉强。

    但是他急中生智，改为单手持刀，空出的手直接抓老头的衣服。

    没想到下一刻，老头的头槌就来了。

    和马被撞得满眼冒金星，仓促间又吃了一脚。

    “真正的剑客身体的每个部分都是武器，”上泉正刚大声说，“只注重剑，是竞技剑道的仁义。”

    和马趁着老头说教的当儿，恢复了架势缓了过来。

    但是他内心知道，刚刚老头不说教继续进攻，自己就身首异处了。

    好强啊，剑圣。

    和马感觉老头现在并没有发挥出全力，毕竟已经到了弥留之时，但是打自己还是跟玩一样。

    这就是日本剑道的顶点吗？

    换而言之，上杉宗一郎那家伙，比这个还强？

    一想到那个旧日本军余孽，和马斗志昂扬。

    他大声说：“上泉前辈，请继续赐教！”

    上泉正刚笑了：“当然！”

    他再次冲向和马。

    几乎同时，和马背后又传来樱岛火山喷发的闷响。

    狂风从背后袭来，呼应正面呼啸而至的刀锋！

    这一次，和马依然挡得非常勉强。

    “太慢了！”上泉正刚大喊，又要把和马的刀往上架。

    和马直接先起脚。

    没想到剑圣一个后撤步，躲开了和马这一脚，不知道什么时候收回去的刀横着向和马的腿砍来。

    和马赶忙向后倒，一个后滚翻躲开了这一刀。

    上泉正刚踏步跟上。

    但是和马这个后滚翻，翻完之后是有个向前一刀的。

    这一刀中断了上泉正刚的攻势，格挡了一下。

    “哼，我不知道你哪里学的这一招，不过，还真是让我想起了很多事情啊。”上泉正刚兴高采烈的说。

    是的，兴高采烈。

    “很好！”他后退了两步，重整态势，“这一回合算你赢！”

    和马不由得苦笑。

    他知道自己根本没赢，只是被动应付罢了。

    得进攻才行啊。

