    不过就在下一刻就所有的匪徒，都是彻彻底底的刹住了，因为在他们看来，这一只大肥羊，其中居然有好几股强大的气息。

    “大哥，这些人之中看起来高手好像不在少数。”

    “妈的，还用你说，老子难道感觉不到吗。”

    这一伙匪徒的老大顿时就是咽了一口唾沫，他算是知道了自己今天这算是提到了铁板，实际上倒不是说他目中无人，太过于狂妄了，之前他也觉得遇到了不少大规模的幸存者那种几百人的不在少数。但是其中真正的高手根本就没有几个。

    几道火球飞射而出，瞬间就是落在那几辆武装皮卡之上，就是将那皮卡车给化为了一个巨大的火球，爆炸声在这荒郊野地之中升腾而起。

    “我劝你们速速滚蛋，告诉你们我们没心情和你们在这里过家家，我们都是从曙光基地要去麻市执行军事任务的，再敢耽搁我们的行动，就地把你们消灭。”

    那群匪徒一听此话，那一个个的瞬间面色都是变了，原来如此，难怪这群家伙为什么实力如此的了，原来人家是曙光基地的人。

    “那个好说好说，误会，刚才的一切都是误会，兄弟们赶快把路上都给我拉开的，这些军爷们让路。”

    瞬间这群匪徒那又是变了一个脸，纷纷都是立即退避三分，收起了自己的武器，周华他们根本就没有把这群人放在眼里，不过若是真正冲突起来的话，那还真的可能会出现一点伤亡，所以与其那样倒不如化干戈为玉帛。

    “那个几位军爷若是要去麻市的话怕是这一路上可能不会太容易。”

    匪徒的头目忽然是开口说道。

    “什么意思。”

    众人纷纷是眉头皱起，不解对方为何要这般说。

    “到底什么情况给我娓娓道来，如果是说的好的话，可以算你有功，今天这件事情我们就既往不咎了。”

    那个匪徒首领立即就是把自己知道的说了出来。

    “诸位是有所不知啊，前面是一个叫做五毒乡的地方，那地方末世之前本身就是一些很容易滋生虫子蜘蛛蜈蚣之类的，久而久之这方圆十里都把那个地方叫做五毒乡。末世之后那个地方更是了不得了，到处都是一些虫子和蜈蚣，个个都最起码是有人的脑袋那么大，尤其是一些蜘蛛五颜六色的，最小的都有巴掌那种大小，看上去让人头皮发麻。所以我说几位军爷若是想要去麻市的话，怕是没有那么简单，而且最近我们的人在那个地方发现，在五毒乡内似乎还有一些很特殊的丧尸，浑身都长着毒脓。”

    “这些丧尸特别的厉害，实力也很强，杀了他之后，这就算是爆体之后，就会喷射出毒液，这些毒液，若是有任何生物碰到的话，都会在一瞬之间变为一滩的尸水。”

    林峰陆勇等人闻言没想到这里居然还有这种地方。

    “这地方都是最近出现的，也不知道是什么原因，搞得我们都很郁闷，我们说实话也准备在最近这段时间迁移了。”

    那匪徒首领居然还开始向林峰他们诉苦起来，实际上他们也无比的蛋疼，这个地方好不容易被他们给建造得有声有色，结果谁知道出现了这群家伙，打又打不过，那么就只有一个办法，打不过逃还难道都不能逃了。

    林峰他们闻言也是皱起了眉头，没想到居然出现了拦路虎。

    “这么说来的话，那我们只有硬闯过去了”

    “不过就是一些上不得台面的蜘蛛，毛毛虫罢了，就算有一些奇特的丧尸又如何？咱们江城里面那么多丧尸，什么样的品种没见过。”

    “言之有理，大伙每个人实力都不弱，就算到时候这地方真的有什么危险的话，有我们每个人的实力也足够可以应付了。”

    众人闻言虽然有些意外，但是并没有感觉到多么的畏惧。

    陆勇听到所有人都这样说，那么他自然也不会在这里多做口舌，随后到手一挥众人上了车之后，就是朝那匪徒首领所说的五毒乡，进军而去。

    “大哥我们怎么办？要不要跟上去看看？说不定还可以在后面浑水摸鱼。”

    匪徒首领身边一个人说道，然而首领下一刻，就是一巴掌把他给抽翻在地上。

    “人家没有一鼓作气把我们给铲除，那就算是逃出生天了，你还想着去浑水摸鱼，你说的脑子里装的都是粪，不过这群家伙来的还真是时候，若是他们真的可以把这地方的危险给消灭的话，那我们这群人说不定就可以不用大费周章的迁徙了。”

    …

    陆永他们前进的速度非常的快，很快他们就可以看到，在前方，省道的周遭开始出现一些报废的车子，这些车子旁边都是一些丧尸在那里漫无无敌的行走，这些上是其中有不少还都是背着包，又或者是戴着帽子之类，看上去似乎就是一些逃难的幸存者，只是全部都在这个地方变成了丧尸，除此之外，众人还可以看到在那些丧尸的头顶上，时不时会出现一些巴掌大的蜘蛛趴在哪个地方，看上去无比的邪恶，众人看到如此一幕，全部都立即是进入了作战的姿态，眼神在周遭扫来扫去很显然，从这个地方开始，就是什么所谓的五毒乡。

    “你们看这些蜘蛛好像寄生在了这些丧尸的体内。”

    众人把车子停到了附近之后，然后就陆陆续续的下了车，一些人还从后备箱里面拿出了一些武器握在了手中，他们看到了那徘徊在公路上的一些丧尸，他们的口鼻之中，还有他们的眼眶里，都有一些蜘蛛的时候都是忍不住面色微微一变，心里更是隐隐作呕。

    唰唰

    下一个几根箭矢破空而出，化为了一片之间，直接就是将这些丧尸的脑袋全部都射穿，队伍之中有几个在末世之前学习过弓箭的人，每个人手里都背着一把复合弓。

    对于他们来说，这些东西可要比枪好用多了。

    干掉了几个丧尸之后，并没有打草惊蛇，众人，都是一上线，检查那几只被射杀的丧尸尸体，发现这几个丧尸实际上和普通的丧尸并没有什么区别，就是它们的体内，已经被这些蜘蛛卵所寄生了，也就在这个时候忽然噗嗤一声，这丧尸的头颅破裂，然后就是从中钻出了一只蜘蛛，这一只蜘蛛的个头不大，不过小孩拳头般的大小，浑身却是粉红色的看上去极其的邪魅。

    噗嗤

    不过下一刻，这一只粉红色的蜘蛛就被一个眼疾手快的人给一脚踩死，瞬间那绿色的汁水就是飚射出来。

    “老子看到这些毛茸茸的东西就tmd恶心。”

    众人目光全部都落在了，挡住了他们车队前去的那些报废车子，要想继续通过的话，只有把这些车子纷纷都移开才行，若是搁在末世之前，这种情况那无论如何，也要有吊车过来，才能把这些车子给拉开，但是现如今每一个人，每一个高级别的黑铁战士，那就是人形的吊车。

    “赶快把这些废墟车子全部都拉开，清理出一条路。”

    众人纷纷是一起出手，然后就是将这些报废的车子给拉到了一边。

    也就在这个时候，远处出现了一群丧尸，这一群丧尸数量不少，足足有三四百，远远的看过去就好像是一群蝗虫一样，在朝这边冲锋而来，众人耳畔立即就听到了那丧尸独有的山呼海啸般的声浪。

    “妈的，这些丧尸发动冲锋的模样，怎么感觉什么时候我都会感觉到心中有点发凉。”

    “兄弟一样啊，之前我还是三阶的时候，又或者现在十阶的时候，不管怎么样，我看到这些丧尸大规模冲锋的时候，在听到那丧尸独有的吼声，依然还是会感觉到无比的心悸。”

    众人纷纷是掏出了武器，那些丧尸移动的速度非常的快，在这丧尸中还有几只四脚并用，犹如狼狗一般在地上爬行的奇行种，这些奇行种，那真的是长的一个比一个丑一个比一个怪异。

    “准备进攻。”

    陆勇目光微微的眯起，随后就是下达了一声命令，在他周遭的所有人全部都是掏出了自己手中的长程武器，其中不乏一些混的不错的，直接就是掏出了纪元之光。

    咻咻咻

    等到那些丧尸来到了近前的时候，众人就是果断的扣动了手中的扳机，有时间，一道道的远程攻击就是着这些丧尸，射杀而去。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    一时之间，这些来势汹汹的尸群之中，就不断有丧尸，犹如被割麦子一样，一片接着一片的倒下，他们虽然来势汹汹，但是众人那也绝对不是什么泛泛之辈，虽然说，看到这些人在看到尸群内心之中难免会有心悸之色，但是这并不会影响他们果断的扣动手中的扳机，各式各样的枪声不断的响起，其中有拿沙漠之鹰的，又要拿AK47的同样也有拿手枪的甚至拿火箭筒的。

    哒哒哒

    一道道火线，横空而出，就是落在那丧尸群之中，一时之间，不断有残破的丧尸被炸得腾空而起。

    这几百个丧尸来势汹汹，但是还没有抵达众人跟前，就已经是被消灭了一大半，唯独那几个拥有一定智慧甚至移动速度非常灵敏的骑行中，躲开了大部分的火药攻击不过他们的身上也同样有不少的枪眼，但还在流淌的鲜血，但是对于他们来说这点伤口无异于捞痒痒，根本就不是什么致命伤，依然无比的生龙活虎，眨眼之间这些奇行种就已经是冲突了，众人的火力范围，然后就是高高跃起，要把众人扑杀在他的锋利的爪子之下。

    然而众人可不是那什么毫无任何还手之力的大绵羊，呆在原地等死，直接一个个的，又是切换了他们的冷兵器，然后就是和进入他们人群之中的奇行种大战起来，这几只奇行种的实力都不弱，全部都十阶存在，若是让它搁在一个普通的幸存者团队的话，估计，就可以把一个幸存者部落灭掉一大半，造成极大的创伤，但是，在座的所有人全部都是一些身经百战的高手，哪怕是一些还没有成年的未成年人，一个个的眼神之中也没有任何的惧怕之色，也许在几个月之前，他们还会感觉到畏惧，在看到这些尸群的时候，在看到这些奇行种的时候，他们也会双腿发软，也会手心里冒汗，但是现在他们已经是形成了一种下意识的反应。

    看到这个奇行种进入了人群之中，他们就直接是拿出了自己手中的武器，然后就是朝着奇行种冲锋而去，人群之中除了一些高级别的黑铁战士之外，还有几个异能者，这几个异能者并没有鲁莽的进攻，因为场面比较混乱，他们的攻击又不是自动瞄准的功能，说不定还会进攻的，自己的队友，而且在他们看来，这几只奇行种，若是掉头就跑的话那也就算了，但是他偏偏就是要来对众人进攻，那么等待他的就是死亡，根本就轮不着他们这些异能者出手。

    噗嗤

    几个奇行种落在了人群之中，怒吼一声，口中不断有那绿色的粘液，顺着她的嘴角滴淌出来，他的眼神之中充满了嗜血的兴奋，然而就在下一刻，在他的背后就有几个人，手中的曙光长刀落在他们的身上，这一击，直接就是将他们身上的皮肉切割开来，大量的鲜血，喷吐而出就犹如那泉水一般，完全不受控制，虽然这一击并没能够将这些奇行种秒杀，但是这其中带来的痛苦，确实让他们真真切切的感觉到了，对于普通的丧尸来说，自然是不会感觉到任何的痛苦，但是对于这些奇行种来说，他们已经拥有了智慧，拥有了智慧，那么就会感觉到痛苦。

    吼吼

    奇行种发出了愤怒的咆哮声，然而就在下一个他的面前，又是几道寒冷的刀芒破空而去，直接就是将他的头颅斩下无头的尸体，随后就是直挺挺的倒在了血泊之中，那被赶下的头颅，还在那里微微的张开着自己的嘴巴，他没有立即暴毙，但是死亡已经是注定。

    几只奇行种来势汹汹，但是根本就没有给他们任何大展神威的机会，就直接在众人的围攻之下被秒杀。