
第1580章动手许可

第二座血佛空间，赵炎面对着那一团紫色的光焰盘膝而坐。

当他服用下萝仙丹修炼之后，没多久，就可以清楚的看见，从他的身体之内有一股白色的光线，向外绽放！

在这白色光线绽放之后，他的身体又归于平静，这时候，重新打量他就可以看出，他的修为已经提升了一步！

“进入神境第三步！”

赵炎睁开双眼，目中都是惊喜之芒。

“看看，我现在的神境有什么不同？！”

“轰！”当他的神境打开，他顿时脸色惊喜，“本来我的真武神境，在其中只能够提升我的很多属性，并没有什么特殊的景象！但是当升级之后，我的神境和我所感悟到的法则有了结合，对手进入其中之后，会被我精神力控制的幻影所干扰！这样一来，对手几乎是面临双重打击！”

就在赵炎扔出自己的虚拟比武场，想要进入，试验一下自己的实力有多少提升之时，他的脸色又是一变。

“我好像感应到什么？！”

他赶紧又盘膝坐下，开始闭目感悟。

他这一感悟，顿时面色再次惊动，“竟然提醒我要堵截飞升了！”

在神霄大陆的时候，一名修炼者修炼到达神境第三步之后，接下来一步，就是渡劫飞升！

当初仙音阁的老祖宗舞萱，也就是这样，进入神境第三步之后，等待了大半个月时间，迎来自己的大天劫；在度过大天劫之后，便可以飞升上界，成为上界仙人！

“只是渡劫飞升这种事，在这一界不存在！”

在青霄大陆情况就不一样了。

这里的修炼者，也不是出生以后修为就如何之高，他们也要从炼气期一步步修炼而来；只是因为青霄大陆等级比较高，前边的等级修炼很快！

而且这些人他们本来就生活在上界，所以就算是他们进入神境第三步，也不需要渡过大天劫，只要继续修炼一段时间，就能够自然进入炼虚期！

而所谓的飞升池之中凝练仙体，对于这一界土生土长的人来说，也是根本不需要的！

“怎么回事？”赵炎有些愕然，他认为自己已经来到青霄大陆，在这里就应该根据这里的情况执行。

但是事实并非如此！

青霄大陆的天意，还是把赵炎当做下界之人，所以当赵炎的修为达到了神境第三步，立刻给他送来消息，要求他在半个月之后度过大天劫！

“开玩笑！我现在身在小仙界，然后渡劫飞升，还是飞升在这一界嘛？”

赵炎根本想不通，但是，这是天意使然，不是他可以决定的！

“我已经来到了青霄大陆，竟然还要我再次渡过天劫！这可怎么办？！青霄大陆的天劫，一定要比神霄大陆更难吧！”

赵炎闭目思索了一下，他现在有两个选择。

第一个选择，那就是通过血佛项链前往神霄大陆，在那里渡劫飞升；

“这样一来，我渡劫的难度倒是小了一些！毕竟以我现在的武器和实力，渡过神霄大陆的大天劫不算困难！”

赵炎还有第二个选择，那就是依然在青霄大陆，度过大天劫！

“在青霄大陆渡劫，那么天劫的强度，我不敢确定！但是，有一点可以确定的是，我如果在这一界渡劫，那么很可能收获更大！”

他在下界渡劫的话，对他唯一的奖励，那就是渡劫飞升；可是如果在本界渡劫，那么天地无法让其再次飞升，必定给其奖励更多的好处！

“不管怎么样？我想要试一试！”

赵炎手中还有一件保命之物，那就是自己的血佛项链，如果真的到时候自己无法渡劫，那就躲进血佛项链，又或者逃到神霄大陆重新渡劫！

“我还是想要试一试！”

赵炎竟然决定在青霄大陆渡劫，那他就要利用这半个月的时间，好好准备一下。

“给我的时间也很短，只有半个月的准备时间！”

轰！

当巨大的断龙石石门打开，赵炎从自己的修炼之处走了出来。

他刚走出来之后，就看见对面的修炼静室之中，门没有关，里边盘膝坐着一名强大的炼虚初期修炼者！

“木阳！”

赵炎看见对方的同时，对方也同时看见了赵炎。

“赵炎，你给我站住！”木阳面色清冷的走出来，一字一句的说道，“纸包不住火！你做的事情已经败露了，你还想要逃走嘛？你如果现在跪下，把你的秘密都说出来，把你的宝物都敬献！说不定还有活命的机会！”

“木阳前辈，你在说什么？”赵炎一脸茫然。

“你不要装了！”木阳冷哼道，“你杀死我的两名手下，这件事已经暴露了！我明告诉你，在这个定居点之中，所有的地方都有阵法！你做的一切事情，都可以重新浮现！”

“这……”赵炎的脸色一变，这一点他倒是没想到。

木阳又继续开口说道，“还有你就是那个蓝皮人，古魔修垣的山谷就是被你破坏的！哈哈！我相信，只要这条消息公布出去，宗门之中，所有崇拜古魔的修炼者，全部都会来找你的麻烦！你死定了！”

赵炎脸色阴沉下来，他没想到自己这件事也被对方发现了，此刻他心中已经生出了一些杀心。

不过很显然的是，木阳的心中一样，布满杀机！

他冷笑道，“不瞒你说，定居点的长老炼虚巅峰强者乔雳前辈正在赶来！而且，我也已经得到他的特许，可以在定居点之中战斗！如果我是你，就老老实实待在这里，等着乔雳前辈过来处理你！别怪我对你动手……”

不过他这句话还没说完，他面前就是光影一动，大量紫色的奇幻光幕出现在他面前，白发少年赵炎瞬间失去了踪迹！

“小子，你找死！”木阳怒火冲天，他还没有向赵炎出手，赵炎竟然先对他动手！

事实上，赵炎在听说对方得到动手许可之后，他就已经决定将对手击杀！

在之前的战斗中，赵炎一直都不是木阳的对手，那是因为赵炎的修为不够，差距甚大！

但是现在不一样，赵炎的修为得到提升，距离炼虚期也只是一个大天劫而已；同时，赵炎手中的武器也得到了更新换代，那是一件下品道器！

而木阳比较穷困，连下品道器都没有！

“想杀我，死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15834439"  chaptername="第1580章  动手许可">加入书签</a>
</div>
