    这时不光索超不解，还有许多人也不清楚，王伦到底要做什么。

    这攻打下了益都，不应该是去大肆劫掠财宝，好与众兄弟大秤分金银吗？

    这会儿非但勒令众人不得扰民。

    又让慕容知州发文书，将各地都头与差役调来。

    难倒等着这些都头来抓他们吗？

    这时吴用开口道：“索提辖有所不知，我们眼下虽然控制住了益都，可想要控制整个青州还是比较麻烦的。

    因此王头领便设计，将这些县中的武装力量全部骗过来控制住，从而去控诸县，以达到全面控制青州的目的。”

    “如果全面控制住青州了呢？”李忠问道。

    “那到时候，青州就是咱们梁山的了。”吴用意味深长的说道。

    什么情况下，算是对一个地方具有统治力？

    无外乎税收，以及人事任免。

    待王伦等人彻底控制住青州后，即便不打造反的大旗，这青州也成了梁山的囊中之物。

    因为只要控制住了州县内的各级官员，真正能够使用权力的人，就成了王伦等梁山系的人马。

    而对王伦等人而言，真正的控制青州还有更多的好处。

    一来，可以向外彰显自己的力量，从而获得更多绿林好汉的投靠。

    二来，届时他就能控制青州的盐铁等资源，更多的资源，也能让梁山养更多的精锐士兵。

    三来，武德充沛的青州，也能为他提供不少兵源。

    要知道当年的曹老板发家，也与他手下的青州兵有着密不可分的关系。

    四来，青州的成功，也可以给王伦开拓一个成功模版，让他们能够按着之前的计划，徐徐图谋山东半岛。

    总之，这艰难的一步，对于王伦以及正个梁山系的人马都至关重要。

    “那以后咱们也能混一个牌官或者提辖什么的当当了？”周通兴奋道。

    “你们就不能有点出息？当什么提辖，这青州都是咱们打下来的，以后给你们安排兵马都监都没问题。”王伦笑道。

    听闻这话，大伙儿都笑了起来。

    显然，人人有官儿封，这对大家而言，也是一个值得开心的事情。

    这时鲁智深问道：“那咱们这算不算是造反？”

    “不管咱们怎么想，在朝廷眼中，咱们都是反贼。

    因此咱们只有尽快提升自己！

    光拿下青州还不行，得守得住青州，才算是真的青州主人。”王伦又道。

    众人又聊了一会儿，王伦笑道：“去将秦明与黄信押过来。”

    没多久攻打清风山的霹雳火秦明与镇四山黄信便来到了厅上。

    待他们两人看着厅上这些人，全是一些熟悉的面孔。

    而且大多数人都揍过自己，这也让他们心中十分苦涩。

    王伦倒没有为难他们，而是说道：“快快去给秦总管、黄都监松绑。”

    随后喽啰们便上前，将这秦明等人的给松绑了。

    秦明自从在清风山，被栾廷玉一顿胖揍，随后夺路而逃，又接连受挫。

    直至最后让几个娃娃给生擒了，可谓是老脸丢尽。

    这会儿都有些怀疑人生。

    是自己真的太弱了，还是这青州的贼人太强了。

    为何自己就这么倒霉呢？

    随后这些人又用他的衣服骗开了益都的大门，秦明便知道，这已经是他担当不起的责任了。

    因此现在他就想知道一件事情。

    “你们到底是谁？”秦明问道。

    扈三娘这时笑道：“你好让你输的心服口服，这会儿坐在厅上方的，是水泊梁山的王头领。

    其余诸位皆是梁山上的头领。”

    听到这话，秦明愣了一会儿，才长叹道：“梁山如此兵强马壮，济州的黄安等人输给你们一点不冤。

    即便是我也输的一点不冤，你们但凡要是不愿留活口，我只怕早就死在了清风山上。”

    经过这多番交手，秦明也知道这些人武艺高强，人马众多。

    就他所率领的那些兵还真不够人家打的。

    “秦总管看的通透。”王伦笑道。

    “你们既然抓了，我又为何与我松绑，有什么事情便直说吧，要是没什么事情，我便自缚下去了。”秦明又道。

    “不知道秦总管与黄都监，可愿加入我们梁山。”王伦笑着问道。

    听闻这话，黄信明显有些意动。

    秦明却先他一步开口道：“食君俸禄，为君分忧。我们既拿了大宋的俸禄，就不会去做投靠反贼的事情。

    还请王头领绝了这个想法吧。”

    黄信听闻此话，也是愁的不行。

    你不投降，就不投降呗，干吗要将我带上，好歹给我留条活路啊。

    王伦似是早就料到他有这么一说，冷声道：“愚忠、愚蠢！你是我见过最蠢的人！”

    “你说什么？”秦明登时大怒。

    “我说你愚蠢。”王伦又喝道。

    “你莫不是以为我不敢动手，你若再骂，秦明定让你血溅当场。”秦明青筋暴起。

    “那我问你，这天下是谁的天下？”王伦质问道。

    “自然是大宋的天下。”秦明道。

    “可笑！大宋的天下？

    自三皇五帝始，到秦、汉、晋、隋、唐，朝代更替不知几何。

    疆域辽阔者，更是直通西域南蛮。

    现在呢？区区大宋偏安一隅。

    北有辽、西夏环视，南边有大理于吐蕃诸部盘踞。

    这般小小疆域还不思进取，光复我汉人国土，却只知道变本加厉苛责自己的臣民。

    官员贪赃枉法，百姓民不聊生。

    一个个良人都被逼的只能落草造反，才能苟且存活。

    这样大宋也配做天下的主人？”

    王伦掷地有声的话语，说的秦明哑口无言。

    一时间更加的怀疑人生。

    难得自己真的错了，这天下不应该是大宋的天下。

    可不是大宋的天下，又应该是谁的天下呢？

    “那你说这天下是谁的天下？”秦明反问道。

    听闻这话，厅上诸多好汉也都盯着王伦。

    他们也没想到，王头领竟然有这般高深的见解。

    一席话说下来后，让人觉得这大宋确实有些德不配位。

    同时，所有人都好奇，王伦会给出怎样的答案。

    这天下又究竟是谁的天下。

    这时，王伦站起来，伸手指向众人道：“这天下是你的，还有他的，以及在场的诸位，和全天下百姓的。

    你懂了吗？

    这天下，是百姓的天下！而非是赵家的天下。”

