    虽然是在山雾当中穿行，但是这鬼火带路的速度却是不慢，一般人若是跟着鬼火未必能够追上。

    夏墨虽然不知道确切的前进道路，但是可以明显感知到自己在向着贺兰山深处走去。

    雾中穿行是个很诡异的事情，尤其是这古怪的鬼雾会吸收除了夏墨脚步声外的一切声音。

    也不知走了多久，弥漫的大雾当中忽然多了一抹妖艳的红光，夏墨抬头望去，便看见眼前不远处的大雾当中似乎多了许多东西。

    夏墨跟着鬼火灯笼向前又走了一段时间，忽然觉得身边的鬼雾幻变，远处的景物多了几分真实。

    夏墨渐渐走近，忽然发现这雾中迎面而来的竟然是两个妖艳的大红灯笼，左右悬挂，当中夹着一条长长的石头巷路，两侧是若隐若现的房间门面。

    “竟然是个小镇？”

    夏墨心中惊疑，未成想这贺兰鬼市竟然是成型的小镇，既然如此怎会寻不到半点踪迹？

    这时候，鬼火灯笼悬浮到了夏墨的面前，夏墨点点头，伸手取出一炷香点燃之后，递给伸进了鬼火灯笼。

    鬼火灯笼当中的鬼火碰到这一炷香的时候，非但没有把它烧毁，反而是发出了若有若无的笑声，尖锐而可怖。

    下一刻，鬼火灯笼没入了夏墨身后的雾气当中，带着雾气渐渐褪去。

    夏墨看向眼前出现的小镇，虽然未知全貌，但是很容易便是判断出眼前的这个巷子，应该就是鬼市的主场。

    巷子极为安静，虽然没有了雾气的阻挡，但是依旧看不分明，隐约之间，之间两侧站着一团团黑影，有大有小，有的站立在地，有的悬浮于半空，看不出是人是鬼，是妖是怪。

    夏墨走入了巷子，脚步声缓缓回响，周围黑影默不作声，夏墨却是能够感觉到这些黑影落到自己身上的目光。

    夏墨越是往里走，身边的黑影越多，这些都是来趟鬼市的人，只是不知道身份罢了，各个遮掩了面目。

    鬼市没有专门的摊位，摆摊售卖的也好，还是收购东西的也罢，都是站在了两侧，破布一放，东西一摆，默不作声的站着。

    夏墨仔细的查看这些摆放的东西，饶是他看惯了韦兰德他们拿克隆人做实验，但还是觉得心惊。

    人的心肝、婴儿、紫河车......各式各样古怪的东西，都能摆在了这里，恶心或者说不出的寒意，要知道的那些个心肝或许只是类似食物一样的商品。

    难怪千鹤道长会对这个地方感到厌恶而忌惮，夏墨一家一家的看过去，也不去看那些个遮掩身形的店主。

    夏墨逛了一大圈，手里的收获倒是不少，珍奇的植物或是矿石他照单全都收下。

    至于交换的东西，以物易物的方式，夏墨可不见得缺过，光说那阳雷桃木和血阴槐树这两个树种的材料，已然是这修炼界难得材料了。

    更不要说夏墨手上的珍奇异果和古怪药剂，只要不是对方需要特殊东西的夏墨基本都能一一换来，失去的不过是可再生的资源。

    逛了约莫一个时辰，夏墨寻了个中间的位置，身形巨大的僵尸暴君出现在他身侧，煞气凛然。

    只见夏墨身上的气息陡然一放，尸气配合着强大的精神念力席卷整个鬼市。

    “消息交换，有尸王、鬼王或是妖王这级别鬼怪消息的，皆可来我这交换灵材灵果。”

    夏墨的举动很是嚣张，但是他的实力稳稳三阶，比起一般三阶都要强横，有着这样嚣张的资本，至少没人会和这样厉害的家伙贸然起冲突。

    “桀桀桀，好厉害的尸气。”

    夏墨之前大买东西，早已经引人注意，如今展现实力又是消息换物，不知道多少人动了心思。

    只见一个披着黑袍遮掩面目，声音如同尖利刀子一样的老妪弓身走了出来，问道：“这位先生，你消息换物如何换法？”

    夏墨换了沙哑的声音，冷声道：“货付一半，消息属实再付一半，若是故意假消息消遣老夫，呵呵那便试试我这暴君的厉害。”

    “吼！”

    暴君发出暴吼，身上气势虽然不是三阶，但是也相差无几，鬼市当中这些个人鬼不分的家伙脸色微变，除了这眼前这怪物模样的家伙是三阶外，他所炼的僵尸竟然也是相差无几。

    那些个心头动了不该有的心思的人，顿时熄灭了大半。

    “先生若是想与你以物换物，可否？”

    “亦可。”

    一问一答，夏墨交换的条件，整个鬼市人尽皆知，这纷闹也是慢慢的平静了下来，只不过谁都知道了这巷末之地有个交换消息的大佬。

    夏墨的威势让人一开始不敢靠近，当然也不乏有人担心这众目睽睽之下卖了那些个三阶鬼怪消息，叫人传出去了会惹祸上门，所以却是无人问津。

    知道那个第一时间出声的老妪慢步走到了夏墨身前，沙哑的声音问道：“老身这里倒是有个尸王的消息，不知能在先生这里换来什么？”

    老妪的问话不加掩饰，周围些许人影都是竖起了耳朵，与那些以物易物相比，这消息换东西，可就简单多了。

    而且还是手快有手慢无，这消息向来都是只买第一份，慢了可就没了。

    夏墨闻言，说道：“你想换什么？”

    夏墨一开始在这鬼市当中大肆买东西，除了收集资源，不外乎就是让人了解几分他手里的东西。

    这个不知是人是鬼的老妪既然出声，定然也有自己的目标。

    只见她桀桀一笑，也不再故作不知，说道：“我见先生那古怪槐木极为难得，不知还有没有？”

    夏墨道：“若你消息属实，两节百年功效的槐木如何？。”

    “如此谢过先生了。”

    那老妪依旧是桀桀怪笑，微微点头之后，缓缓说道：

    “贺兰山深处有个将军坡，当年有无名将军杀敌于此，却不料受人埋伏，手下惨死于此不说，他更是被人断舌挖眼好生折磨，怨气不散变为僵尸，封印于坡中，我见地脉变动，想来要破封了。”

    夏墨闻言，手中一节血阴槐木抛给了这老妪，他道：“剩下一半，三日之后鬼市再见。”

    “老妪恭候先生。”

    老妪将这血阴槐木收入怀中，她虽然察觉了这血阴槐木上夏墨动了不少跟踪的手脚，但是也不做声，三日之后自见分晓。

    夏墨见她识趣，也不多说，这血阴槐木上不只有科技侧的追踪芯片，还有夏墨故意附上去的异形病毒，再加上一两道追踪的符咒。

    想要追查一个人，还真的不是太难，所以夏墨也是不怕这老妪使诈。

    两人谈定，这老妪身形幻动，缓缓隐入人影当中。

    而那些个人影，见到老妪成功换到了东西，纷纷意动，向着夏墨靠拢过来。

    有人用消息换宝物，而有人则以物易物，一时间夏墨是收获颇丰，直到天明市散。

