    “那也行吧，再观察个几个小时，我一定要确保他必死才放心。”

    程虎点了点头说道。

    “这小子的命很硬，说真的，我到现在都还有些不相信他被我们抓住了，我怕他死不了。”

    不得不说，叶圣凌给程虎的威慑力还真是不小，·所以他现在也很担心叶圣凌死不掉。

    “你太过于谨慎啦，来，喝酒，再过一个小时，我们就能够揭穿谜底。”

    尤渡反倒是相当的有自信，毕竟他可是曾经亲眼看过自己放进去的那两个人，那两个人不到十分钟的时间就已经僵硬的不行，拉出来之后更是死的不能再死。

    “好。”

    程虎点了点头。

    不过去就在这个时候，尤渡桌上的电话突然响了起来。

    “有情况？”

    程虎看了一眼尤渡的手机，看到正是工业区的人打过来的。

    “我想应该是不用等多一个小时了，叶圣凌那小子估计已经凉了吧。”

    尤渡笑呵呵的说道，接通了电话之后，脸色就直接变了。

    “你说什么，你说有一大帮人朝着你们那里过去了？到底是什么人，别的帮派的人吗，不管来的人是谁，你们直接给我拦住他们，用枪也无所谓！”

    “不是啊老大，他们那些人真的是太多了，我估计最起码也有四五百个，他们都穿着统一的制服，而且，他们手里人手一把枪。”

    电话那头的小弟声音都有些哭了出来。

    “制服？妈的，你们怎么招惹上这些人的！难道我们又暴露了。”

    尤渡大怒，按理来说这已经是他们相当隐蔽的一个场所，没想到这样还能够引来别人的注意。

    “发生什么情况了。”

    程虎看到尤渡一脸的难看，所以也赶紧问他。

    “出事了，我们的场子要被端了，听说是来了四五百个特战队员，妈的，怎么突然回来这么多人。”

    尤渡此时满脸都是不爽，但他又完全没有办法，毕竟这一次来的人实在是太多，他去哪里凑都凑不出来，这么多人啊。

    “这……我们这个场子一直都没事的，怎么可能会被发现，难道是叶圣凌来的时候就已经把自己的地点通报出去了？”

    程虎马上就想到了这个可能性。

    “妈的，好像也就只剩下这个可能了。光顾着把他引进来，却忘了还有这么一茬！”

    尤渡愤愤不平的说道，但是现在事情已经定了，他也没有改变的办法。

    “那我们现在怎么办，我们还有一大批原料都放在那，而且前段时间搬的货物也在那边，还没有转移出来，你说这不是亏大了！”

    程虎大怒着说道。

    “要不我去叫人吧，最起码你得把那些东西抢回来再说！”

    “你疯了？你能叫来多少人，你有没有听到，那边的人说最起码也有四五百个，你能叫来这么多吗？而且他们手里都有枪，你是拿什么跟别人打。”

    尤渡不像程虎一样是个大老粗，整天就知道打打杀杀，就算是现在情况十分危急，他也知道要权衡利弊，做出一个最正确的选择。

    “留得青山在，不怕没柴烧。我们也赶紧先撤退吧，我估计下一步他们就会追到这里来了。”

    尤渡见到情况不妙，二话不说就想要逃走。

    “那叶圣凌这小子，我们还要再去管他吗。”

    程虎奇怪地说道。

    “你就放心吧，这都已经一个小时了，我相信他必死。”

    尤渡满脸怨恨的说道。

    “而且再说了，你以为那帮人去了之后就能够打开门来吗，密码除了我们两个之外，也就只剩下里面的那个大黄知道，就算是他不死，大黄也早就死了吧。”

    “好。”

    程虎听到这话之后，心里面也还算是稍微有那么一些安慰，最起码他们也解决了一个叶圣凌，对于他们以后的生意来说，也少了一个大麻烦。

    此时，在这个工业区里面，两边的人马已经交火起来了，杨叙带来了数百个人，但是因为在隘口的位置，再加上对方也都拿着热武器，所以他们一时半会也没办法冲进去。

    不过好在他们人多，再加上装备齐全的原因，所以也一点一点的往前挪着，不断的在往里面推进。

    “没想到这里竟然还有这么多手持威胁武器的暴徒。”

    杨叙眉头紧锁，好在他已经通知了市局，估计资源也很快就会到来。

    “要不我先进去吧，我看到旁边还有一条小路，我从侧边进去。”

    叶冰心担心叶圣凌的情况，所以也连忙说道。

    “不要急，我们还不知道里面到底有多少人，到底要多少武器，贸然进去只会更加危险，我已经在周围都遍布了力量，他们一个都逃不出来。”

    杨叙直接说道。

    “可是，可是叶圣凌还在里面，我不知道他还能坚持多久。”

    叶冰心急了，随后就直接吩咐着后面的一只小队，让他们跟着自己往里面冲。

    杨叙见到叶冰心如此，也知道不跟上去不行了，所以也吩咐后面的人加速行动，加快速度往里面压制进去。

    两边不断的在交火，枪声此起彼伏，虽然说，这个废弃工厂里面的人手里面都拿着手枪，因为人数和火力上远远不够的原因，所以也不断的被打倒。

    杨叙这一次为了救叶圣凌，可以说是调动了自己所有能够叫来的人，而且因为没有走流程的原因，回去了之后很可能还要接受处分。

    但是为了能够拯救叶圣凌，自己去多想这些东西了。

    在全面的火力压制之下，杨叙的人很快就冲进了这个工业区里面，将里面的那些人全部都抓住，随后便直接展开了搜查，马上就找到了叶圣凌所在的位置。

    他们这一行人赶忙来到了冰库大门的门前，看着这复杂的操作台，杨叙并没有轻举妄动，而是赶忙就打电话联系了市局里面的专家。

    结果市局的专家来了之后，对着这个锁看了半天，最终才慢悠悠的说出了一句话。

    这个锁太高级了，对此我也束手无策，里面的人没救了。

