    原本上官飞云还抱有一些侥幸，但感受到一股深入心底的寒冷后，他便知晓一直以来七大世家对叶叙白做的事情，恐怕已经被这位人界会之主察觉到了。

    上官飞云沉默片刻后，开口道：“我是于三十年前成为上官世家的家主，之前关于叶前辈的事情，都是由老家主处理，我所知道的事情并不多。”

    虽然林陌带着面具，无法让上官飞云观察到其神情变化，但是隐约间他也知道自己的说辞貌似有些难以说服对方。

    于是连忙道：“此事你可以询问欧阳赤离，同为七大世家的一员，世家这种势力与一般的门派完全不同。

    即使我是家主，族内一些真正的机密都握在老一辈的手中，或许也是担心新任家主为了掌控权利而清除异己，所以那些老家伙都喜欢留一手。”

    这时朵朵杏花瓣飘落，不一会儿聚集成一个人形，花瓣散，人影现。

    欧阳赤离认同道：“上官家主说的倒是没错，世家这种势力的组成部分中，那些族老通常会手握一些关键性的秘密。

    就是为了预防新任家主的不智，导致世家分离崩析，这样在最后时刻可以反制家主，甚至将其废除。

    在世家族人的眼中，世家代表着一切，家主反而是其次。”

    林陌点了点头：“那么上官家主将自己知道的事情如实说出即可，在这里我可保证的是，只要上官家主能提供足够的有效情报。

    那么人界会将会在一定限度内将上官家主当做自己人，而与之合作的对象，也只会是上官飞云你。”

    此言倒是让上官飞云神情好看了一些，他也听懂了林陌的言外之意，况且关于叶叙白的事情他也很好奇，但自己知道的还是太少。

    “首先天王大人应该知晓了，叶叙白从小到大的人生经历近乎都是七大世家的安排。

    在这里我所清楚的一点就是，七大世家需要叶叙白的气运，根据诸葛世家的卜算，几十年前的天命之子就是叶叙白。

    而真正提出执行这个计划的人是欧阳世家。”

    林陌眉头轻挑，他这时想起叶叙白跟他说起过的一件事，曾经在东方世家时，于东方嫣的床底下发现了几个刻字。

    计划.......气运.......祭天.......欧阳世家.......

    （部分详情见第821章。）

    欧阳赤离干咳一声道：“请上官家主注意自己的言辞，是欧阳世家的分家一脉。”

    上官飞云这才后知后觉的对着欧阳赤离说了声抱歉，然后解释道：“欧阳主家一向是一脉单传，而且为人比较孤傲，甚少与我们同为七大世家之人接触。

    反倒是分家之人与我们交流甚多，再加上他们身居四大皇朝的重要位置，适当的时候也能给我们提供一些助力。

    所以我们也都下意识将欧阳分家统称为欧阳世家。”

    欧阳赤离满意的点点头，明明是分家搞出的幺蛾子，可别扣在他主家一脉的头上。

    林陌示意上官飞云继续说下去。

    “气运一说你们也都知晓，每一代的天命之子，都会历经磨难，最后走向巅峰，当然这个巅峰也是在一定限度内。

    为了保留叶前辈身上拥有足够的气运，当时的七大世家会适当的制造一些人为的磨难，这样并不会消耗其本身的气运。

    叶前辈也确实体现了他天命之子的优势，成长速度快到不可思议，到了最后听说曾经布置此局的七大世家之人，都已无能为力提供给叶前辈更强的助力。

    直至计划出现了一些疏漏，是因为一个叫做东方嫣的女人。”

    原本心平气和的叶叙白，听到上官飞云念出这个名字后，身上的气息愈发紊乱，他一直认为自己不在意所谓的真相，可是想起那如同木偶般所操控的人生，那虚假的人生怎么可能不在意！

    只是为了东方嫣，为了人界会，他不想探究那么多，如今的生活他已经很满足了，他不想因为自己去追查这些，将自己目前所珍惜的一切全都拖入这深渊之中。

    目前的人界会看起来很强，但真正的阳神境高手只有他和袁海山，而自己还是刚刚突破的。

    但七大世家除了最弱的西门家，以及被大墨皇朝搞的半废的东方家和慕容家外，论真正的高手都要强出人界会一筹。

    他不希望因为自己的事情，给原本能够安稳发展的人界会，带来一些没必要的麻烦。

    就在他刚要说什么时，林陌突然开口道：“叶叙白，此事关乎的不仅仅是你，还有别太小看人界会。”

    听到林陌所言后，叶叙白原本焦躁的心情竟然莫名的平静了下来，他深吸一口气后，点了点头。

    上官飞云多看了叶叙白两眼，他是真没想到那帝释天的一句话，就能让叶叙白冷静下来，然后干咳两声继续说道：

    “气运这种东西摸不着看不见，但是可以通过一种特殊的祭天方式将其聚现，具体的操作我也不知道，这也是诸葛家研究出来的。

    可就在要执行这项计划的前一天，东方嫣不知用了什么方式，将原本叶叙白身上浓郁至极致的气运，宣泄了大半，虽然还是强于许多天之骄子，可是那点气运对原本的计划来说已经完全不够用。

    而且用其他人的气运补足还不行，听说是因为天命之子的气运与其他人是不同的。

    这也导致计划地失败，事后为了弥补这个损失，上一代的家主便提议问叶叙白索要七个人情，算是一种间接的补偿吧。

    至于这气运究竟要作用到哪，真正的用处我并不知晓，但是有一个传言。

    七大世家之所以为七大世家，这么多年来都未改变过，是因为七大世家在守护一尊神，而神的躯体一分为七，分别镇压住了七大世家的气运。

    虽说不可能让这气运攀升至巅峰，但也保证了七大世家的延续。

    当然在我看来就是扯淡，看看现如今的东方世家和慕容世家就知道了，特别是东方世家老窝都被大墨皇朝的朱雀军团给端了。

    这什么狗屁传言要真是有用，我也不用愁成这样了。”

    说到最后上官飞云也不管什么风度不风度的，直接开始破口大骂。

