
“好办法！”1号闻听此言，明白了王宸的意思，拍了一下大腿说道。

莱恩点头，显然也认为王宸的办法可行，望着王宸说道：“444号，是不是你们华夏人……都跟你一样狡诈啊？这么损的办法你也想得出来？”

“损吗？”王宸眉头一挑，反驳道：“如果你们美国人这么高尚，你可以不参加的，我们可以随时换人的。”

“……”莱恩当场被王宸这句话给堵得无言以对，1号闻听此言，笑着说道：“对，我早就看这个美国佬不顺眼了，赶紧把他踢出队伍，眼不见心不烦！”

“得，当我什么都没说，我服从你们的一切指挥。”莱恩摊了摊手，无奈的说道：“咱们现在干什么？去找一个红组小组跟踪？”

“别说的这么难听好吗？咱们这叫观察雨林美景，顺便解决食物问题。”王宸耸了耸肩，笑着说道。

“GO！GO！GO！想起来就感觉很有意思呢。”1号又来了兴趣，端起AK74突击步枪准备出发。

“出发吧，小心一些，注意四周，别偷鸡不成反蚀把米，没弄到食物不说，咱们自己被人家给包饺子了！”夜狐提醒了一句，六人便开始朝着‘捡漏’计划前行。

几十分钟后，王宸等人停了下来，因为他们找不到红组其他小组的影子，这些家伙藏的很隐蔽。

“这么下去不行啊，都玩躲猫猫呢。”莱恩说了一句，雨林中的空气很闷热，六人额头都浮现了密密麻麻的汗珠，作战服的后背都湿透了。

“主动联系他们，说是咱们可以给他们掩护。”王宸说道，话语落下，众人明白了他的意思。

联系其他小组是由1号来联系的，他们除了小组频道之外，还有共同的红组无线频道，连接上红组频道之后，1号主动说明了来意。

“刚才枪声是你们行动了？”其他的红组小组听到1号的话后，才知道王宸等人已经行动了。

“没错，是我们！我们今天已经吃饱了，所以如果你们遇到蓝组小组的话，我们可以给你们打掩护的！报酬嘛，给我们报销子弹就可以了。”1号对着无线麦说道。

“真的假的？这么好？”一个小组的队长诧异的问道。

“咱们都是红组的人，目的是为了淘汰蓝组，只要蓝组全军覆没了，咱们就赢了！虽然以后咱们可能会是敌人，但现在咱们是战友，不是吗？”1号的话落下，着实打动了不少小组的心，但并不是所有小组都信任了1号，毕竟人性都是多疑的。

“好，我们的位置跟你们的位置较近，等我们碰到蓝组小组的时候，我们联系你们。”利诱之下必有傻子，还是有一个小组相信了1号，显然饿肚子，没体力的感觉真的不好受。

“OK。”1号应了一声，然后望向王宸，打了一个‘耶’的手势，意思是猎物上钩了。

“1号，444号，咱们这么做是不是太那啥了？”这时候，莱恩表情上有些纠结。

“你别自我感觉良好了行吗？别人不知道，我还不知道吗？那个小组的组长是你们美国人对不对？如果不是美国人在里面的话，你肯定没意见的对不对？”1号对着莱恩反驳道。

“……”莱恩沉默，点头说道：“没错，你说的很对，但换句话说，如果那里面有俄罗斯人，你会做吗？要不咱们换个小组吧？不然我以后跟他见面很尴尬的。”

“我没意见啊，你问444号。”1号将矛头扔给了王宸，王宸随口说道：“我是个公平的人，还有，你们美国不是喜欢玩投票吗？咱们也玩投票吧，同意不换小组的举手。”

话语落下，王宸以及李臣飞等人还有1号都举起手来，莱恩眼角抽搐了起来，王宸这就有些欺负人了，这小组里四个华夏人，不管什么事情用投票来解决，肯定都是王宸他们赢的。

“看，少数服从多数。”王宸笑着说道，莱恩无奈的摇头，沉默了片刻，说道：“这样吧，行动的时候我负责掩护，就不露面了。”

“这个可以有。”王宸同意了下来，这是人之常情，如果是碰到血狼小组的时候，王宸也不会露面的，毕竟干掉自己人……虽然说这是一场淘汰赛，但也实在太尴尬了！

时间一分一秒的过去了，王宸六人这些时间里一直在寻找其他蓝组猎物，但没有找到，上午十一点的时候，红组无线麦传来了那个美国队长的声音。

“我们遇到蓝组敌军了，六个人。”美国队长说了一句，然后将位置告诉了1号，1号捂着无线麦，对着王宸问道：“在十一点重方向，五里地外，怎么回答？”

“让他们先别动手，说我们在两里地外，让他们三分钟后无条件动手，我们掩护！”王宸笑着说道，三分钟时间五里地肯定到不了，那所谓的掩护也只是口头掩护而已。

“OK。”1号用王宸原话说了一遍，然后关掉无线麦，六人朝着十一点钟方向疾奔了过去。

三分钟后，1号嘱咐了红组那组人一句，说他们到了，让他们动手。话语落下之后，枪声便响起了，密密麻麻的枪声，不绝于耳。

“靠，怎么回事？掩护的人呢？”那组被坑了的红组小组大骂了一句，然后脑袋上出现白点，五六分钟之后，那组红组小组被反歼灭，食物被蓝组敌军夺走。

“真自不量力，不过可惜了，咱们也阵亡了三个人，食物没法带走。”那三名蓝组敌军叹气，准备离开这里。

但就在他们刚迈步的刹那，三颗子弹打在了他们的眉间，王宸、1号还有夜狐三人走了出来，在那组蓝组敌军以及红组小组惊愕的眼神下……将食物以及弹夹全部拿走。

“你们……是故意的！”那组红组小组再傻也看出自己被坑了，面生怒意喝问道。

“喂，你们已经挂了，不能说话的！还有，送给你一句华夏古话，叫兵不厌诈！”王宸留下一抹微笑，跟夜狐还有1号三人迅速的离开了这里。

PS：第六更，求打赏，月票~另外告诉大家个好消息，由于精力不够，所以权衡之下，我还是做出了辞职的决定，专心码字，所以今天开始每天都会多更。

这个消息或许对书友们来说是个好消息，但对我来讲是个赌注，但也管不了那么多了，趁着年轻，想干什么就大胆的干吧~哈哈~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063564"  chaptername="第345章  兵不厌诈">加入书签</a>
</div>
