    “恭迎前辈！”陈星河迎接邪君尹智圣。

    这等人物太过强大，之前耍一些小花招无所谓，如果在这种人物面前耍小花招，那是不知道死字怎么写。

    “哈哈哈，小友精通炼丹术，老夫早就想登门拜访，有意结交一番，日后定当可以成为助力。”

    “前辈说笑了，但有吩咐，无有不从，晚辈一定竭尽所能相助。”

    “好，非常好，这些天老夫将你的所作所为看在眼里，知道小友做事痛痛快快，尤其在炼丹这块，丝毫不拿捏，丝毫不拖延，该如何就如何，这是老夫最欣赏你的地方。”

    “呵呵，在下不敢居功，正值积累经验年纪，可做不得一些老把式做派，前辈那里如果灵材充足，有想要炼就的丹药，都可以交给晚辈来炼。当然，元婴期丹药晚辈是炼不出的，对于前辈的帮助十分有限。”

    “你这般年纪，将炼丹术推动到如此境界，已经十分了不起！老夫看重你的将来，咱们有一说一，有二说二，老夫今天来确实有所求，希望你能炼制万法随心丹。”

    “哦？只要提供丹方，晚辈立刻就为前辈炼制。”

    “痛快！这才是有道真修风范，以前老夫结识的那些炼丹师与你相比全是狗屁。”

    “不能如此说，前辈结识的炼丹师一定很了不起，远非晚辈可比。”陈星河客气两句，接过对方递过来的玉简，仔细观摩其中丹方，不由得倒吸一口冷气。

    丹方之中提到的灵材偏向魔道，不是剥离特殊修真者的心头肉，就是善良灵兽的魂魄，小半灵材又年份久远，动辄需要三万年绛珠草，就算它是金丹期丹药，药效恐怕也可以强行推入元婴期了。

    三四万年灵材，陈星河还是第一次见到，元婴修士的身家不是他所能测度的，借光看个稀奇。

    “前辈，不瞒您说，此类丹药晚辈还是头一次见到，对于灵材之间的配伍情况需要认真琢磨。”

    “好！有小友这句话就足够了，皇帝不差饿兵，老夫不会让小友白忙的，这里有一件两年前刚刚完成的符宝，送给小友防身。”

    话音刚落，只见一只众多灵符编织而成花灯出现。

    尹智圣介绍道：“这件符宝以擎岚紫鑫灯为原型，绝非寻常符宝所能相比，其威力远超中品灵器，随手一击就有这种程度。如果遇到危机情况加以爆发，更是抵得上中品法宝。要知道法宝有多么难求，能够以符法代之，此为修真之幸。”

    “前辈说的非常有道理，晚辈能得此宝佑护，对于接下来的行程信心倍增。”陈星河仔细观看擎岚紫鑫灯，虽然不至于被此宝迷花双眼，却也十分看重，能够感受到它的不凡。

    话又说回来，在元婴修士面前哪有选择余地？即便这种丹药贴近魔丹，也要按照流程走一遍。

    不过此次炼丹就显得中规中矩多了，掐诀引动灵气，处理灵材之后绝不动用骷金，也不召唤博山炉器灵，就是实实在在炼丹，能炼多少是多少。

    尹智圣亲自过来观看炼丹过程，不无监视意味。

    陈星河对于药理药性的理解非常深刻，所以这些灵材虽然偏门邪异，却难不倒他。

    等到真正融合药性，这一过程还是比较顺利的，连尹智圣这等元婴期老怪都赞叹不已，觉得这小子在炼丹上造诣非凡。

    既然造诣非凡，尹智圣索性拿出多年积累灵材，并且取出一只炼丹炉交给陈星河道：“此炉是我很早之前得到，放在角落中一直没有处理，今天既然咱俩有缘，那便送给小友炼丹吧！”

    “前辈恩赐，小子心中万分感激，一定竭尽所能将丹药炼好。”陈星河并未矫情，痛痛快快接受馈赠。

    话说此等人物亦正亦邪，既然有意结交，他不接也不行。

    “哈哈哈，比我那两个徒弟强多了，真羡慕你师尊收了这样一个徒弟，赶紧操持起来，看你炼丹真是大快人心。”

    陈星河炼丹追求速度，从来不温吞磨功夫，非常符合尹智圣的胃口，所以这算是看对眼儿了。

    面对堆积如山灵材，依次掐诀淬炼，该提取的提取，该研磨的研磨，该捣汁的捣汁。

    刚刚得到的炼丹炉，这就放在气炉火焰上加热，为尹智圣先炼一炉血肢丹。

    此丹有炼体之能，可以让人断肢重生，是非常强大的金丹期丹药，对于元婴期修士也有效果。

    当然，效果肯定大打折扣。

    元婴期修士与金丹期修士截然不同，陈星河目前为止对于金丹结婴仍然一头雾水，感觉壁垒森严，这般隐秘恐怕涉及具体传承，还需回归崆峒山才能授予。

    六个时辰之后，万法随心丹终于成了，顿时引来一片劫云，难点就在这里。

    此等劫数远远超过陈星河目前为止所遇到的成丹之劫，不过元婴修士在侧，不用他分心他顾。

    只听“咔嚓”一声响，劫云被劈作两半收入袖筒。

    陈星河敏锐地发现，尹智圣所用手段来自一件符宝，这个老家伙果然浸淫符道，与许多传闻极其不符，看来将自己隐藏得很深。

    此丹一成，尹智圣再无心思留下，道别之后急匆匆离去，看起来非常迫切。

    等到这位元婴老怪离去之后，陈星河猛然拍向博山炉，丹炉之中一连震动九次，喷出一丝丝药气，很快聚拢成丹。

    终究还是好奇心大占上风，陈星河暗中“抠”出小半颗万法随心丹来，想看一看究竟是怎样随心之法。

    这种来历不明魔丹，名字再好也掩盖不住它的本质。

    陈星河稍加感应，眼前突然生出幻象，居然又回到千战回梦丹所构筑的战场上。

    他清楚的记得，这是第六百七十九场大战，自己被一大片魔蜂追得嗷嗷直叫。

    “咦？”

    战场之上出现不一样情景，远处出现一名全身上下贴满灵符老者，只听他冷笑道：“尹智圣想要老夫这道须弥符，老夫岂能让他如愿？哈哈哈，便宜你小子了，本想自爆消失，却遇到这么有趣的炼丹师，好生领悟此符，她不一般，如有生命。”

    说时迟，刹时快，陈星河“噔噔噔”后退三步，觉得额头血逝印中多了点儿东西。

    这还得了？不是要他狗命吗？

    陈星河大叫：“呆鹅看你的了，帮我把这什么须弥符扦出来。”

