    

    “师娘我拿了些蟠桃来给你尝尝。”林平之放下手中的篮子。

    宁中则伸手拿了一个蟠桃说道：“平之啊，这种蟠桃吃了好像能增加内力吧？”

    林平之点了点头说道：“是的，师娘，不过增加的不多。”

    宁中则摇摇头说道：“你们不知道这个东西的珍贵，能增长这么多已经不算少了，而且是无副作用的，这种桃子多吗？”

    林平之摇了摇头说道：“不多，据说是昆仑山某山谷里的一棵老树，三年才熟一次。”

    “怪不得，这算是珍果了。”

    “师娘，这个美容丹是徒弟孝敬你的。”林平之拿出了三瓶美容丹递给了宁中则。

    岳灵珊凑过来问道：“什么美容丹啊？师弟有我的吗？”

    “美容丹就是能美容养颜，让你变得更漂亮，更美丽，还能延缓衰老。”林平之解释道。

    宁中则瞪着眼问道：“平之啊，美容丹真有这种效果吗？”

    “是的师娘，你用用就知道了，十天服一粒就行。”林平之说。

    岳灵珊伸出手说道：“好啊师弟，你居然没给我？不行我也要美容丹。”

    “师姐你还小呢，暂时用不着，再说你已经很漂亮了。”林平之哄着岳灵珊。

    岳灵珊哼了一声：“哼！算你有眼光，不过我还是想要。”说着伸着手瞪着林平之。

    林平之又掏出两瓶放到她手里，：“师姐，你暂时先不要服用，二十岁以后再服用吧。”

    “为什么啊？我娘都能服用。”岳灵珊瞪着眼一脸的不服。

    “美容丹有延缓衰老的作用，太小服用的话，不长了怎么办？”林平之说。

    “不可能不长吧？”岳灵珊一脸的不相信。

    “那万一呢？放心吧，能用的时候，少不了你的。”林平之说。

    “那好吧，娘这两瓶也给你吧。”岳灵珊把手里的两瓶塞给了宁中则。

    宁中则拿着美容丹高兴的说：“你们俩的孝心我就收下了，但我也不能小气了，今天就传给你们两个《玉女十九剑》吧。”

    “多谢师娘传授剑法。”林平之赶紧行礼，两个人都很高兴。

    在宁中则的传授，指导下，很快两人就把《玉女十九剑》入门了。

    “好了你们两个下去自己多练练吧。”看到二人这么快就入门，宁中则也很满意。

    接下来的日子，林平之和岳灵珊一起修炼剑法，相互切磋，《玉女十九剑》更是运用自如。

    这天，林平之正在练剑，听说五岳联盟的人前来拜山，看到岳不群把他们迎进大厅，于是也跟了过去。

    岳不群看着人群里剑宗的三人说道：“封兄，你三人已脱离了华山派，还来我华山有何贵干？”

    封不平说：“当年你们气宗使用阴谋诡计，霸占了华山派，今天该给个说法了。”

    岳不群说：“说法？你想要什么说法？”

    封不平说：“你做了二十多年掌门，也够了，今天也该让出来了。”

    岳不群说道：“原来各位兴师动众的来我华山，是来夺岳某掌门之位的。”

    封不平说道：“我奉左盟主之令，前来执掌华山一派，岳不群你还不接令?”

    宁中则站出来说道：“左盟主管的未免太宽了，我华山派门内之事，可用不着他来多管闲事，更没有资格废立华山掌门。”

    衡山派老者说道：“岳兄，贵派门户之事，我们外人本来不该插手，但是五岳剑派联盟，共荣共辱，一派处事不当，引起江湖笑柄，其他四派共蒙其羞，适才岳夫人说我们多管闲事，未免不对了。”

    宁中则说：“鲁师兄这么说，是咬定我华山派处事不当，连累你衡山派名声了。”

    鲁连荣微微冷笑，说道：“久闻宁女侠是太上掌门，往日在下也不信，今日一见，果然名不虚传。”

    林平之上前说道：“你一个衡山派的不孝之徒，像乌鸦一样，叽叽喳喳的跑到我华山来多管闲事，是谁给你的胆子。”

    鲁连荣气的脸都黑了，瞪着林平之说道：“你这小辈如此无礼，目无尊长，岳师兄，这就是你教出来的好徒弟？”气呼呼的质问岳不群。

    林平之不想放过他说道：“你一个认贼作父，给别人当狗的，连祖宗的脸都不要了的人，有什么资格做我的长辈。”

    “你个小畜生，我杀了你。”说着向林平之扑了过来。

    “平之快回来。”宁中则看着鲁连荣扑向林平之连忙喊道。

    林平之不退反进，左手握着剑鞘，一招金雁横空，用力向右前上方挥出。

    鲁连荣就感觉一股巨力撞在了剑上，手中剑直接飞了出去，跟着肩膀也被扫到，整个人也被打飞了出去。

    所有人都愣住了，居然一招就把人打飞了，是一方太厉害？还是另一方太弱？

    鲁连荣也蒙了，自己一招就败给了一个小辈，这也太丢脸了，爬起来捡回长剑，连招呼也不打，直接下了华山。

    林平之抬剑指着封不平三人骂道：“你们三个背叛祖宗的东西，有什么资格站在华山之上，又有什么资格觊觎我师父的掌门之位。”

    封不平气的大骂：“有没有资格不是你一个小辈说了算的，岳不群这就是你教出来的弟子？连长辈都不敬了，你还有什么脸叫君子剑。”

    岳不群说道：“平之，不可对长辈无礼。”

    林平之给岳不群行了一礼，说道：“师傅，他们三个被人当作棋子，给别人当傀儡，甚至给人当狗，帮着别人算计自己曾经的宗门，这种数典忘宗的无耻小人，怎么配当我的长辈？”

    三人被骂的一阵无语，想想也确实被人利用，脸上是一阵青，一阵红，不过来都来了，也不能就此罢休，只能硬着头皮上了。

    封不平摆摆手说道：“我不与你一小辈一般见识。岳不群，五岳剑派号称剑派，自然要以剑法为主，你们却非要以气为主，那是走上了歪路，那可是遗祸弟子，流毒无穷。”

    岳不群说道：“封兄，五岳剑派都用剑是不错，那也是以气御剑，内外兼修，方为大成。你剑法高超，没有内力，遇到内力高手，就相形见拙了。”        

