    “赵所长，怎么样了，防御上没有问题吧。”正好陈宇走过来，看到赵坤在布置防御。

    “没事，没事，陈大夫放心吧，要是他们敢来，定叫他们有来无回。”赵坤虽然不知道为什么这个人如此镇定，但也知道乃是镇上出了名的神医，只要在他手中的病人，基本上都是不久就会痊愈的，这简直比神仙还神仙了，他自己何尝没有去看过，心中不得不说佩服。

    “如此就好，这伙歹徒听说非常的凶残，你们一定要将人藏好了，不能被他们抓到作为人质，那可就惨了。”陈宇倒不是吓唬他，而是确实是如此，一旦有了人质就不同人，要是警察敢杀害人质，绝对是会让上级头大，甚至会影响他们的仕途的，坚决不会允许。

    “陈大夫放心，我已经让人安排好了，都已经回去了，这里不会有人的，怕就是怕镇外有人来，这才是最为糟糕的事情。”赵坤倒是很积极的布置，也知道这都是自己应该的责任，不能逃避，要是能够保卫好小镇，那么他的功劳也是甚大，不会有人抢夺的。

    “恩，也是，那你现在这里看着，我回去了，要是有麻烦，你可找我。”话中之意自然是有人受伤的话，自然找他了，肯定保他不死，绝对是实实在在的承诺。

    赵坤一听，顿时大喜：“谢谢，陈大夫，我知道了，要是有事绝对会来找你的。”

    陈宇看了看就点点头，返回到自己的诊所中，秦兰已经被秦田带回来了，不过小嘴嘟嘟的，显然是很生气的样子，害得她不能成为英雄，成一名女中豪杰，让他听了也是头大。

    “兰兰，听你哥的话，现在你还小，等以后大了，知道得多了，就能知道英雄不是那么好当的，而且即使想要当英雄，也不能什么人不知吧，好好学习，总会有时间让你成为英雄的，一个大大的女中豪杰，现在先在这里看着，放心，不会有事，我们在这里。”

    秦兰听到后，即使再不愿意，也不能和大哥哥顶嘴，只能嘟着嘴走上自己房间，狠狠地关上门，显得很生气，却是没有任何的办法，谁让他是自己大哥哥呢，对自己最好呢。

    秦田看着无奈的摇了摇头，现在越来越难管了，可惜啊，自己也不是管教妹妹的人才，自己都被她弄得头大，以后可怎么去做事呢，希望以后长大了，可以更加明白事理一点。

    “好了，小秦，不用这么生气，兰兰也是小孩子嘛，总会有偏激的想法，要善加引导，等到这一次暑假了，再出去走走，相信她一定会欢喜无比，一定会将这件事抛之脑后的。”陈宇只能这么安慰着秦田，也是对付小女孩子的最好办法，将眼光转移，那么就能引导了。

    “还是，陈少有办法，好听你的，这一次暑假，就陪她去海边玩玩，相信她听到了一个会很喜欢，只是现在那些歹徒也不知道怎么样了，会不会冲击过来，那些警察能不能拦得住。”秦田很是担心的说道，不是不相信警察，而是实在是不敢相信，历来都是贬义词的。

    陈宇微微一愣，随后就笑着说道：“你啊，预感倒是很争取，确实是被他们逃出来了，现在警察们还不知道呢，走吧，我们去领教一下这些歹徒的厉害，不然还真的显示不出咱们的优势，真是大胆到极点，竟然赶下山来，看他们的路线，应该是前往山冰镇来的。”

    秦田没有多言，知道陈少的本事远远超乎想象，绝对是神仙中的神仙，只是为何下凡，那不是他所能知道的，现在主要的任务是保护好小镇，不让歹徒们进来，安安全全的，这才是心中想到的，即使不少人没有这个信心，逃走了，但是总会有一天后悔的。

    “恩，陈少，那咱们就去看看，这些歹徒究竟是何许人也，呵呵。”秦田也放松下来了。

    “如此甚好，如此甚好，走吧。”陈宇手一挥，带着秦田就出现在马路上，空空如也。“放心，很快就要到了，我们就在这里等着，竟然已经背负了这么多条人命，着实凶残。”

    秦田看着前方，知道陈少说的是什么，竟然能让陈少生气，自然会引起他的不满，如此更加开心了，能够挡下这一次劫难，让小镇的人看看，不是担心危险，但是不能没有危险意识，否则只会伤及自身，如此岂不是大大不妙，这也算是一个好教训了，鞭策自身。

    没多久，两人就听到了前方不断地传来的脚步声，而且带着惊慌的喘息声，低头交耳声，可见这伙歹徒还是挺有本事的，竟然从中逃了出来，不错，是非常的厉害，值得等候。

    “大哥，你看前方有两人，似乎呆呆的呆在那里，难道不知道这里很危险？”阿猫看着前方不远处的地方，顿时紧张的说道，怎么会有人，无缘无故的出现两人，而且没有一辆车，不奇怪才是怪事，但是又看不出什么危险的事情，就两个人，也没有武器啊。

    龙昆一听，马上就抬头望去，心中似乎有一点危险感觉，只是来得快去得也快，也想不通自己是不是错觉，怎么这快就消失了，难道是自己瞎猜，绝对是这样的，只有两个人而已，有什么好怕的，只要将他们抓住，就有人质了，有人质在手和没有人质再手可是两码事。

    “走，上去，现在已经没有退路了，竟然上来两个白痴人质，我们怎么能不好好的利用一下呢，还能更加安全的逃走，去，勘察一下，周边有没有警察之类的，绝对不能让他们有任何的可趁之机，一点点都不能。”最后想了想，还是上去再说，抓到人质自然是最好的。

    “站住，不要动，不然的话，我们手中的枪可不会饶了你们，哼哼哼。”阿猫顿时带着人，握着枪，指着陈宇和秦田两人，让他们识趣一点，要是等不急的话，只能动点厉害的。

    秦田站出来说道：“你们就是那伙歹徒嘛，什么案子都有，真是厉害，竟然隐藏了这么久的时间，现在才回揭发出来，想来也是祸害了不少人吧，现在就想要安全的脱身了，简直就是在做梦，今天你们也留在这里吧，这片大地，对于恶人就需要回报，该是得到报应的时候了，不要紧张，不要害怕，只要乖乖的投降，就能让你们毫无痛苦的死去，否则……”

    “哈哈哈哈，真是天大的笑话，这是我今天听到的最好笑的笑话，兄弟们，你说，今天我们会死在这里嘛，哈哈哈哈，太好了。”龙昆大笑着，这两人手无寸铁，怎么可能伤害得了他们，何况他们还有枪呢，这可是厉害的武器，不是他们所能应付的，还想要让他们投降，简直就是在做梦，不可笑是什么，难道真的以为凭着双手就能抓住得了他们一伙人嘛。

    “就是，大哥，这两人一定是从精神病院里逃出来的，你看看他们样子就觉得痒，难道不知道这是什么，这可是手枪。”一个小喽喽抬起手枪，朝着两人不远处的地面，开一枪，然后很是威风的说道：“现在听我们大哥的命令，乖乖的投降，否则将你们和大地一样，开花结果，想好了没有，要不要接这个子弹啊。”

    龙哥等人看着只会助威的大笑，根本不在乎这个小楼楼抢先示威，可是他们的人，怎么能打击自己的士气呢，坚决不能，一定要狠狠地打击这两个人的嚣张气焰，知道什么歹徒？

    “看来，你们是不明白了，这样也好，省的多嘴了。”秦田很是无奈的说道，转身和陈宇说道：“陈少，你看，既然他们不是想，是不是就地处决了，这样也安分不少。”

    “行，既然他们如此不知好歹，你就动手吧，我看着，是不是每一个人都有那么大的勇气。”陈宇面无表情的说道，对于这伙人来说，绝对是最为嚣张的就是带头的人了，底下的都是一个个不知天高地厚的歹徒，如此自然就不用怜悯之心了，杀了就是杀了好了。

    秦田听到陈宇指示，心中的热血再也抑制不住，或者说是战意飙升，看向这伙歹徒是一脸的嗜血，虽然回来了，但是心中的向往还是没有减少，这些人就是自己剑下之鬼。

    龙哥一下子感觉到不对劲了，这两人似乎一点都不在意，也不怕他们的枪，即使这么示威还是无动无衷，那么不是真的有本事，就是肯定有本事，而且不会害怕他们的枪，这才是最主要的突破口，这怎么可能呢，绝对是瞎说的，绝对没有可能，一定是自己多想了。

    “开枪，开枪。”看着秦田要走过来，一下子就让阿猫等人觉得有意挑拨，触怒了他们神经，一定要让这个家伙知道厉害，让他们好好地成为自己的人质。

