    地宫，闭关室。

    一具无头残尸就那样躺在那里，胸腹炸开，手脚四肢分裂，惨不忍睹。

    “唉！”

    看着这几乎是五马分尸的惨烈场景，沈平康都不由黯然，轻叹了一口气，显然乱古大帝并不是寿终自然坐化的，而是在蜕变之时，出现了大问题，这才帝体炸开身死了。

    又显然，乱古大帝在第一世晚年之时，并不甘心就此坐化而终了，他在尝试着再次蜕变，想要再活一世了，但可惜他好像失败了。

    而且，沈平康看着这具无头残尸，不由的就是想起了狠人大帝来，那位女帝有一世在青铜仙殿中蜕变之时，也出现了大问题，身体炸开，以至于击穿了青铜仙殿了。

    如此，再看乱古大帝留下的这具残尸，两者确实十分相似了，可又再想想乱古大帝是得了部分狠人大帝和虚空大帝的经文，这才能蜕变出魔胎，证道成帝，那么这个蜕变结果也就不奇怪了，简直就是一脉相承。

    沈平康猜测，乱古大帝所得的关于狠人大帝的那部分经文，可能就是不灭天功中的关于蜕变出神胎的那部分了，只是乱古大帝另辟蹊径，转而蜕变出魔胎了。

    这样想着，沈平康神情微动，好似已是猜到了为何乱古大帝会蜕变失败了，看着那具残尸，他摇了摇头叹道：“你第一世就结合不灭天功蜕变出魔胎，从而证道成帝，这晚年时你再想用不灭天功蜕变出神胎，再活一世，这怎能不出问题了？一种蜕变之法只能用一次了，再用第二次，可就要出大问题了，那位开创不灭天功的女帝都因此出了大问题，更何况是你了？唉！可惜可惜！”

    而就在沈平康如此感慨之时，那老鹤终于赶了过来，不过它被乱古大帝的残尸气机所摄，根本不敢靠近了，只能站在闭关室外面，看着这具无头残尸。

    瞬间，它就是认出了这具无头残尸是谁，毕竟它追随乱古大帝多年，就算乱古大帝如今四分五裂的只剩下残尸，它也不会认错了。

    所以，顿时这老鹤就是流出了眼泪，悲伤大哭道：“大帝！这怎么会？怎么会如此？你不是说，你要闭关蜕变出新的一世，等到成仙路开启之时再出关，闯成仙路吗？带着我一起成仙吗？可这如今成仙路将要开启，大帝你怎会变得如此？大帝！”

    老鹤悲痛欲绝，好似有些无法接受这个结果，心灵失守下，说了许多东西，它的话语中透露出了许多信息。

    而听了它这话，沈平康神情微动，若有所思，随即面露恍然。

    他终于明白了为何这老鹤不出世，只守在这片神湖了，原来它并不是在为乱古大帝守墓啊，它是认为乱古大帝还在闭关了，它其实是守护者，不让外面的人来打扰乱古大帝的闭关了。

    原来，乱古大帝晚年再次封印它之时，是说要闭关蜕变啊，直到成仙路开启，才会出关，然后要和它一起闯成仙路，一起成仙了！

    难怪！难怪了！这老鹤一直守在外面，也是在等乱古大帝出关啊！

    只可惜，它并没有等到乱古大帝出关了，结果很残酷，乱古大帝蜕变失败了！

    沈平康轻叹了一口气，看着悲痛欲绝，痛哭流泪的老鹤，他好似也被它的悲伤感染了一般，不由出口安慰道：“逝者已矣，不必太过悲伤，不成仙谁都有这一日的，所以只要还活着就好好活着吧，想来那位乱古大帝也不想看见你这么悲伤了！”

    可不想，他这话不仅没安慰到老鹤，还让老鹤心意决绝起来。

    它看着那地上的无头残尸，双眼流泪，满是悲伤道：“其实，这一世我从神源中醒来之后，就该想到会是这个结果了，之前我好几次到这大帝闭关之处的外面，轻唤了几次，里面却无人应答了，我心里就觉得不妙！”

    “但我心里还是存着幻想，或许大帝只是在闭关沉睡之中呢？等到成仙路真正开启之时，大帝自是会苏醒出关了！我一直是这样想的，一直是这样欺骗自己，但我心里其实明白，大帝恐怕凶多吉少了，所以这才会出外寻找一个仙苗，带来这里继承大帝的传承道统了！”

    “果然！果然是如此！大帝果然是出问题了！唉！大帝这一生坎坷，证道路上，恋人伤逝，亲人惨死，师门被灭，好友遭劫，只有我，也只有我从小一直陪在他身边了，大帝从来待我如至亲，既然大帝已去，这世上也没有什么可留恋的了，我也随大帝去了！”

    说完，这老鹤就闭目，要自绝于此了。

    沈平康见状，心中一惊，刚要出手阻止它，就在这时，一声叹息忽的莫名传了过来：“唉！小白，何必呢？”

    然后，一柄神斧飞了过来，神斧发光定住了这决绝的老鹤。

    沈平康顿时顿住了动作，看着这神斧，心中自语道：“乱古斧？乱古大帝的帝兵！”

    他还以为是乱古斧的神祇忽然苏醒，阻止了这老鹤自杀于此呢，可不想接着又有异变发生，只见那乱古斧中居然飞出了一块仙源，只有一个人头大，而里面确实封印着一个人头了，一个英武男子的人头。

    而一看见这英武男子，本来要自绝于此的老鹤顿时大喜过望，唤道：“大帝！是你？你还在？！”

    沈平康看着那封印在仙源中的那颗男子人头，不由愕然无比，这是那位乱古大帝？他蜕变失败了，却还没死？！

    一时之间，沈平康有些不敢置信，可看了看那具无头残尸，又看了看那颗封印在仙源里的男子头颅，他若有所思，暗自想道：“唔！这也不是不可接受的！或许是最后蜕变出了大问题，帝体将要炸开的时候，这位乱古大帝弃卒保车，十分果断的直接用乱古斧砍下自己的头颅，如此才保下一命，再把头颅封印于早已炼制好的仙源中，确实是能够苟延残喘下去了！”

    “啧啧！这也是个狠人啊！直接砍自己的头了，也对，能够百败之后还能逆势崛起，化悲愤为力量，蜕变出魔胎，一举证帝成道的人，怎么可能不狠？对别人狠，对自己也绝不会心慈手软了！”

    “不过，他这状况也不好了，只剩下一颗头颅，元神也受了重创，这样封印在仙源中还罢了，他要是敢出世，恐怕坚持不了一时三刻，就要当场身死了！”

    此时，看着只剩下一颗头颅的乱古大帝，沈平康心中也不由凛然，这条蜕变成仙之路，确实是凶险之极啊，神皇、乱古大帝他们可谓都是前车之鉴了！

