    哎呀，原本是想拿点银子悄悄离开金府，然后假装从没来过，但是现在发现重要线索，她是不是要曝露小财迷的身份了？

    不行，她得赶紧回去告诉磷哥哥，让他安排人去把箱子搬出来查清楚。

    至于为什么不让青落青颜直去搬箱子呢？当然是因为她不能把自己的预知能力曝露出来，所以此时她什么也没说。

    一柱香的时间过后，祝磷亲自来了金府，此时宋务带着人已经把金府搜查了一遍，没有找到有用的东西，切确的说是没有找到关于金常与大银国或大铜国勾结的证据。

    宋务有些失望，正要下令离开金府。

    “宋大人且慢，我的人查到了一些蛛丝马迹，金府的粮仓查过没有？”祝磷问。

    “查过了，除了粮食并没有找到其他的。”宋务回道。

    祝磷抬脚往粮仓走去，“再搜一遍，那里应该有密室或暗格，我的人不会出错的。”

    宋务紧跟在后，有些欲言又止，很想问问既然祝少主的人都查清楚了，为何不早点告诉他，害他带着衙役找了大半日都一无所获？

    不过到底没敢把话问出来，这祝少主年纪虽小，但气势很强，使人下意识就不敢反驳他的话。

    祝磷眼角余光瞥了一眼宋务，他自然知道后者心里在腹诽什么，但并不重要，眼下找到密室里的箱子才是耽误之急。

    进了粮仓后，祝磷没有马上指出密室的位置，而是看着一众官兵找了一圈还找不到后，才假意帮着寻了一番，然后用脚尖点了点左侧靠近角落的墙壁。

    “这里面好像是空的，宋大人试着敲一敲，应该能感觉到什么。”

    宋务照他说的做了，用手敲了敲那面墙后，发现里面传来了回音，不由心中一喜，“祝少主说的没错，这里真的有密室。”

    随后宋务很快找到了打开密室门的机关，那密室不大，不到五坪，里面有案桌和一把椅子，书架上放着一些书，书架的角落放着一个大箱子。

    宋务和一众官兵进了密室后，忙着从书架上找证据，祝磷耐心的等了片刻，不多时他见宋务露出欣慰的笑容，似是找到了有用的东西。

    “这里有金常和完颜熊之间的通信，还有一些账本，这些能充分证明金常通敌，抄家都便宜了他，应罪及九族。”宋务抱着一大叠信件走过来说。

    祝磷可有可无的点了下头，“找到了证据就好，那里有个箱子让人抬出来，先不要抬回去，找仵作过来看看。”

    “啊？难道箱子里有死人？”宋务一惊，只有出现冤案时才用的上仵作。

    “是死物，打开时要小心应对，以免伤及无辜。”祝磷面色凝重，字里行间都带着暗示和提醒。

    搞得宋务也跟着紧张起来，仵作验尸方面有经验，经常有冤死者需要开棺，仵作在这方面自有应对之法，怎么看这箱子里都不会是好东西。

    不多时祝楚墨也来了，他面上还蒙着一块帕子，打开箱子后与仵作一起把箱子里用冰块存着的死老鼠检查了一番。

    “烧了吧，这死鼠携带鼠疫，若是传播出去，青阳府的百姓就遭罪了。”祝楚墨拧紧了眉头，公主早上便起来说某个村子已经有人得了疫病，怕是金常早把死鼠扔进某个村庄的井里或溪里哪个容易传染的途径。

    如今正逢涝灾，若是把携带疫病的死鼠扔进洪水中，那整个西北之地都将遭殃。

    金府院子和宅子都很宽，直接把装着死鼠的箱子放在院子中心，泼上油放火烧便可。

    处理完死鼠，一行人便迅速离开，至于金常的家眷，暂时先让人盯着，人手不够，得先去处理鼠疫的事，青阳府的城门不开，金府的人想逃也逃不出去。

    星星预知的那个有疫情的村子已经找到了，就在离青阳府有半天路程的一个小村子。

    接下来还得审问金常，得从他嘴里撬出还有没有其他的村子被祸害。

    金常昏迷了一夜，今早才醒过来，人虚弱的很，祝楚墨给他扎了几针，让他恢复了几分精神，然后开始问话，但他嘴很硬，愣是不肯承认他通敌。

    “你最好老实交待，你府上粮仓的密室我们已经找到了，所有通敌的书信还有那个箱子里携带疫病的死鼠都找到了，你狡辩也没用，若是你说实话，或许朝廷看在你将功赎罪的份上，能少砍金氏一族的几个人，但你若不说，必定夷平九族。”祝磷冷冰冰的出声。

    金常一脸苍白，气极攻心，心如死灰，“我都成了废人了，活着还有什么意思，不如死了算了，我自己都救不了自己，还管什么族人，其他人的死活与我何干？”

    “这么说你很想死，而且想立刻去死？”祝楚墨阴恻恻的问。

    “你，你想干什么？”金常看着对方拿着一根针靠近，瞳孔陡然一缩。

    祝楚墨似笑非笑的拿银针对准他的眉心，“这根银针扎进你的死穴，你就可以马上进阎王殿，在下好心送你一程。”

    “不，我不想死，你走开。”金常满脸惊骇。

    “不想死就赶紧交待，马上说或者马上死，你选一个。”祝楚墨一脸不耐的低喝。

    像金常这般贪婪的人怎么可能不畏惧生死，他这种人最是惜命，就算拿全族的人换他一个人的命他也会毫不犹豫，怎么可能会真心想死？

    这不，随便一吓他就原形毕露。

    “还有一个小镇，离青阳府有两日路程，那个小镇拢共有两千多人，我让人把死鼠直接扔进他们喝水的水井里，这样谁也逃不过。”金常垂着眸虚弱道。

    “什么时候动的手？”祝磷眯起桃花眼，眼眸里掺杂着冰渣子。

    “半，半个月前去的附近一个小村子，三天前在那个小镇动的手。”金常想着完颜熊在信中说过，被传染鼠疫后会在三天后出现症状，半个月后所有人的疫症会全面爆发。

    “还有别的地方吗，说实话？”祝磷又问了一次。

    “没，没有了，真的没有了。”金常不敢直视少年的视线，唯唯诺诺的缩起身子。

    看他确实不像说慌的样子，祝磷和祝楚墨转身离开了牢房，赶紧安排人去那个小镇查看情况。

    “小师弟，这事很棘手，只怕我这里的药不够用。”祝楚墨垂着眸神色凝重。

    祝磷沉默了片刻后说：“无妨，四师兄稍等片刻，我这里有几种草药，对治疫病有奇效，不管何种疫病都能克制。”

    “好，有你这句话我就放心了。”祝楚墨面色一松。

    祝磷芥子空间的草药外面是没有的，祝楚墨很多有奇效的药丸其实也是祝磷送他的草药研制的。

    此刻的处境是无处可采药，感染疫的人数量太多，若是不及时研制出有效的解药，那青阳府必将沦陷。

    之后很快会波及周边府城，甚至更远的地方。

