    第二天早上，闻蔓给自己换上了职业装，然后开始她寻找工作的旅程，其实以她的实力，可以有很多选择。

    虽然洛时纤那边诚恳邀请她加盟，但是闻蔓并不想和她为伍，毕竟过去有很多的矛盾，即便现在她变好，但是在她这里，已经回不去。

    最后在闻蔓的诸多思考下，选择了去医院当医生，做回她最想做的职业。

    当闻蔓来到心仪的医院，把自己的简历还有这些年做过的手术都交给院长看，希望能够留下来。

    其实她也很清楚，如果自己想要开一家医院的话，墨聿谨一定会支持，并且会为她创建，只是闻蔓不想这样，只想成为一名合格的医生。

    “闻小姐你其实帝都已经小有名气了，从你的经验来看，完全是可以做我们的主治医生。”

    虽然院长这么说，但是闻蔓也听出了些弦外之音。

    “院长你有什么话可以直说，你如果觉得有什么是需要改进的话，我都可以接受，我只是觉得这家医院很理想，所以想要留下来。”

    其实闻蔓也懂得一些这种地方的规矩，其实大多都不会招收外面来的医生，一定是内定的人员，再或者就是很有关系背景。

    如果闻蔓是借助墨聿谨女朋友的身份，进入这里或许会容易得多，但是显然她并不想这样，所以在简历上也写了单身。

    果然院长问她：“闻小姐你是和墨聿谨先生分手了吗？”

    “对，我们之间没有任何关系，这点应该和我应聘没有多少关系，医院要的是医术高超的医生，而我可以胜任，而且可以保证今后会给医院带来很多利益。”

    虽然闻蔓的话很吸引人，但是对于院长来说，还有些不达标，做他们这行难免不会遇到什么医疗事故。

    所以最好来应聘的人有强硬的后台，这样在遇到事故的时候也能很轻松的解决，这就是院子需要的实力。

    “对不起闻小姐，我觉得你可以去其他的小医院碰碰运气，或许可以聘用你。”

    闻蔓一听就来气，“既然我和其他的医生之间都没有差别，也拥有所有的证件，院长你为什么不聘用我。”

    院长倒是很冷静，坦然回道：“这个是我的权利，你也该知道多少人为了这个位置竞争，所以我想要选择最合适的，这个没有错，闻小姐如果有质疑的话，还是坐到我这个位置之后再说吧！”

    换做过去闻蔓早就削他，可是也知道这是无可厚非的事情，既然这里不留她，自然还有留她的人。

    “既然如此，那就打扰了，后会无期！”

    闻蔓拿走了自己的简历，甚至都不愿意留在这种地方。

    闻蔓刚离开没二分钟，院长办公室的电话响起，他优雅的扯了车自己西装然后上前接起来，结果对方用很阴沉的声音再给他说话。

    “我说院长，你好像是忘记了这家医院是什么人投资修建的，难道你当了十多年院长之后，就觉得这家医院是你的吗？”

    这话立即给院长提了神，同时也让他慌张不已，对着电话那头恭敬回道：“墨......墨先生，你怎么会突然打电话过来。”

    墨聿谨可是一直都让余特助监视着闻蔓的举动，一旦是发生什么事情就及时向他汇报，所以刚才的事情，自然也逃不过他的法眼。

    就连墨聿谨都不敢小瞧了闻蔓，也不敢惹她生气，结果这个院长居然敢出言不逊，让墨聿谨是非常生气。

    “我和蔓蔓之间虽然有些小问题，她现在也闹着要离开我，但是我很清楚我们两个人最终一定会结婚，她是我认定的墨太太，你刚才好像对她有质疑。”

    墨聿谨能够马上打电话过来说明这个事情，可见是多么重视闻蔓，让院长急忙回应：“这是我的失误，我这就邀请她回来，还请墨先生赎罪。”

    虽然闻蔓已经说明不要墨聿谨来帮她，但是哪能看到自己心上人受苦，加上闻蔓现在什么都没有，墨聿谨就只能叫人暗中保护着她。

    “那就好，可千万不要露出破绽，如果让她知道是我出面，她一定不会留下，当然如果她留不下来的话，你也可以走了。”

    墨聿谨的意思很明显，无论如何都必须要让闻蔓留下来，否则这个院长也只能是跟着走人。

    院长现在是悔不当初呀，要是刚才就把闻蔓留下来的话，也就不会发生这样的事情。

    想到刚才她会这样想留下来，所以现在去叫回来应该也不成问题，他急忙回应道：“墨先生你就等我好消息，墨太太赶走，我这就去追她回来。”

    墨聿谨‘嗯’了一声便挂断电话，也希望不会让闻蔓多想。

    院长是一路追赶到医院门口才把闻蔓给追上，急忙把她给拦住。

    “闻小姐，我有事和你谈，你跟我回办公室。”

    闻蔓皱眉，见他气喘吁吁的样子，脸上的表情也更加柔和，让聪明的她立马就明白了怎么回事。

    所以都还没有等院长多说的时候，她就直接回道：“我知道墨聿谨为难你的，一定是要你必须请我回去，我不会依靠他的关系留下来，我也必须要凭借自己的真本事，当然你也放心，我不会让他为难你。”

    院长这下是彻底傻眼了，自己话都没有说两句，怎么闻蔓会全部都知道，这完全都没有给自己说话的机会呀。

    但是墨聿谨都交代过，他哪敢就这样放她离开，着急说道：“闻小姐，既然你都知道，好歹就跟我回去，这个事情我们可以再谈，再说了你真的有这样的势力，正是我们医院需要的人才。”

    虽然这个事情都已经暴露出来，但是院长还是不放弃，只想让闻蔓留下来。

    可是闻蔓已经知道这是墨聿谨的意思，更何况但是院长拒绝的那么干脆，又怎么可能会亲自跑出来拦截。

    答案就只有一个，那就是被什么人驱赶而来，能够在帝都有这个本事的人，也就只有墨聿谨。

    只是闻蔓不愿意接受他的好意，要的就是自己来打拼。

