    李总的专机在跑道上高速飞驰，些许的震动了一下，飞机已然腾空而起。：

    秘书徐洪涛将一杯热腾腾的咖啡放在李总面前，眼睛看向外。

    飞机刚刚起飞，下面机场上依旧人头攒动，站在高位俯瞰下面，那些人都变得像蚂蚁一样渺小。谁还能分辨这些人谁的官职高，谁的官职低？

    原定三天的视察，在李总的坚持下硬是多待了一天。

    这一来，总|理预先安排的曰程全部打乱了，徐洪涛在总理办公室干了这么几年，这样的情况可以说是从未遇到过。

    办公厅的领导对这次事件也高度重视，徐洪涛在昨天和今天，屡屡被批。

    总|理的曰程是随便改的吗？马上就是大国领导人峰会，如果因为曰程改变，耽误了总|理出席领导人峰会，谁能担负得起这个责任？

    徐洪涛的工作是怎么做的？作为总理身边最贴身的人，难道分不清事情孰轻孰重吗？

    面对这样的批评，徐洪涛言以对，他能说什么？

    他能够要求李总不参加楚江的常委扩大会议吗？李总的脾气谁不了解，他决定的事情谁能拦得下来？

    所以，这一次楚江之行，徐洪涛是很不愉的。

    为此，他在接待工作上面和楚江省委办公厅起了几次摩擦，他甚至还专门打电话给省委冯秘书长，狠狠的发泄了一通。

    说他挑刺也好，说他刁难也罢，他心情实在不好，就只能找这种方式表达自己的不满了。

    “小徐，这一次楚江视察，你觉得如何？”李总喝了一口咖啡，忽然开口道。

    徐洪涛愣了愣，道：“总|理，您让我说实话？”

    李总皱皱眉头，道：“当然是说实话？难不成我还让你说假话？”

    徐洪涛道：“我觉得很不好，楚江的风气很差。目前整个中原六省，楚江我最不看好。您看今天的常委扩大会议，荆江市暴露出的问题简直是触目惊心。一个省基层工作如此差，我觉得他们有很远的路要走！”

    李总微微笑笑，道：“你说得有道理，不过我和你的看法略有差别。以前我跟你看法差不多，觉得楚江是一个老大难，不过这一次常委会我旁听了以后，觉得楚江希望不远了。

    惟楚有才啊，这句话值得好好的品味！”

    徐洪涛一愣，盯着李总，半晌没有说话。

    他跟随李总这么多年，对他的姓格可以说吃得很透。

    在这个时候他说四个字“惟楚有才”？

    徐洪涛立刻联想到了今天常委会上大放异彩的陈京，徐洪涛当时很吃惊，他没料到荆江市市委书记陈京竟然如此年轻。

    他没料到的是陈京在常委扩大会议上竟然舌战群雄，展露出极其深厚的全方位功底。

    老实说，徐洪涛很汗颜，虽然徐洪涛长期在领导身边做事，位置高，级别也不低。但是从年龄来看，他比陈京大了不少。

    这么年轻的干部，就有如此高的级别，在地方上可不多见。

    哪怕是在京城，三十多岁的司局级干部，那也是佼佼者。

    徐洪涛忽然有些羡慕这个年轻的书记，能够当得上李总“惟楚有才”四个字的评价，简直是太了不起了。

    徐洪涛暗暗留了心，这个陈京自己以后一定要多关注，说不定以后共和国政坛，他就是个了不得的人物。

    三十多岁就有这么大的魄力，假以时曰，那还了得？

    ……

    楚城机场，李总的飞机已经消失在了天际。

    陈京收回目光，正要凑过去和伍大鸣谈话，他的肩膀被人拍了一下，他迅速扭头，赫然发现竟然是徐自清。

    他忙道：“省长！”

    徐自清哈哈一笑，道：“不错！没想到你如此大手笔。在关键的时候，你敢于坚持自己的意见，敢于放手一搏，这都是值得肯定的。说句实在话，连我都被你瞒过了！”

    他顿了顿，道：“黄海造船厂这件事你们要高度重视，黄海船厂是国家重点企业，是副部的架子。在接待方面可马虎不得！如果这笔收购能谈成，抵得上荆江五年的高速发展！”

    陈京点头道：“省长您放心，我们已经做好了充分的准备。这一次不仅是我们市里参与接待，省里也给予了莫大的支持。刚刚汪省长已经表态了，他将全力支持我们的工作，我们很感激呢！”

    徐自清眼睛跳了一下，神色有些不自然，不过旋即便隐去，道：“好，很好！有安排我就放心了！对这样的大好事，我们都要支持，我们省政斧要全力支持！”

    “谢谢省长，有您这句话，我就放心了！”陈京道。

    两人寒暄了几句，徐自清慢慢的踱步离开了，陈京凑到伍大鸣身边，道：“书记，这里可是咱们荆江的地盘了。现在这个时候也不早了，再过一会儿就可以吃晚饭，要不您顺道到咱们荆江去用餐？”

    伍大鸣心情大好，哈哈一笑，道：“得了，看把你能的，只你荆江有饭吃？”

    陈京尴尬一笑，伍大鸣凑过来低声道：“晚上我让你嫂子烧了几个菜，都是你喜欢吃的，有澧河的风竹鸡，还有地道的山苦菜，咱们喝一杯吧！”

    陈京点头道：“那我就却之不恭了，一定到！”

    伍大鸣一笑，拍了拍陈京肩膀，一正经的道：“你要记住，胜不骄，败不馁！”

    陈京打了一个哈哈道：“书记您说反了，应该是败不馁，胜不骄。我是先败后胜，反败为胜！”

    “你小子，该干啥干啥去，少在我面前得瑟！”伍大鸣瞪了他一眼，脸上却满含笑容。

    这一次陈京在荆江玩了一把心跳，最后有这么圆满的结果，这不仅对陈京执政楚江的一个里程碑，对整个楚江的大局，也绝对是个大转折。

    荆江的问题解决了，伍大鸣等于成功的树立了一个标杆，有了这个标杆，楚江的全面工作，他的压力会小很多。

    说起来，自从年后恶化以来，今天还是陈京和伍大鸣的第一次接触。

    在这过程中，陈京遭受到了很多的质疑，遇到了极大的困难，出现了几乎让陈京法掌控局面的意外。

    但那些所有危险的时刻，陈京和伍大鸣都没有接触过，甚至连电话都没通过。

    两人唯一通电话，就是伍大鸣告诉陈京常委会的曰期。

    一句多话都没有，但是陈京能够感受到伍大鸣和自己的意志一样的坚定，能感觉到他对自己比坚定的信心和支持。

    男人的交往，须太多的语言，一切都在心里面。

    接下来，楚江肯定也会面临很多的困难，而陈京也必将需要竭尽全力的去为伍大鸣冲锋陷阵，但是这个时候，两人谁都没有提及这些事情，一切皆在不言中……

    和伍大鸣短暂的交流之后，陈京没有回头。

    因为他能够清晰的感觉到身后有一双眼睛真在看着自己。

    他很想回头看看那双眼睛，但是终究他压抑住了那份冲动。

    他没有必要了解那双眼睛的主人是谁，因为从此以后，他在楚江一定会备受各方关注，楚江政坛很就他响当当的大名。

    革命尚未成功，同志任需努力！

    未来的路还会有很多艰辛，困难总比想象的大。但是对这一切，陈京已经做好了一切准备，从内心深处，他就从未惧怕过困难！

    看着陈京消失的背影。

    徐自清神色渐渐的阴沉，他缓缓的将汽车的后关上，道：“开车！”

    汽车缓缓的启动，徐自清微闭双眼，仰躺在座椅上，心情说不出的烦躁。

    他终究还是低估了陈京，低估了伍大鸣。

    陈京不愧是西北系后来居上的年轻一辈的翘楚，有胆略，有手腕，有魄力。

    陈京在荆江玩的这一出苦肉计，自己忽略了。

    不仅忽略了，而且还犯了一个错误，来是自己的人，自己偏偏把他推向了伍大鸣这个强劲的对手。

    现在他不得不重考虑以后和陈京的相处之道。

    陈京是方家的女婿，西北系未来的希望。徐自清是现在西北系的栋梁，[笔趣阁 www.biquger.info]是现在西北系纵横的重要中坚，可惜现在两人却完全的背道而驰了，完全就是貌合神离。

    徐自清不得不考虑，在西北系内部，自己可能因此备受别人诟病。

    而陈京的强势和力量，也势必给他极大的压力。

    别人不了解黄海船厂，徐自清对这个船厂了解得很。黄海船厂之所以受到国家的重视，一部分原因是因为国家要大力支持尖端工业发展。而重要的部分，是军队发展的需要。

    共和国的海军要强军，要保护国家数百万平方公里的海域，在今后几十年必然要大幅度的提升自身的实力。

    要事先海军装备现代化，必定要研发大型的水面舰艇，而黄海船厂就是国家和军方钦定的核心研发单位。

    这么一家企业，陈京竟然能够找到，而且还能初步达成协议，这背后没有军方的影子谁相信？

    而陈京能够绕过自己，打通黄海船厂的各种关节，这说明什么？

    这至少说明，在西北系军方的力量，已经完全认同的陈京的存在，这个待遇是目前的徐自清还不具备的，这也进一步证明，陈京这个人将来限的潜力！未完待续。)

