    一阵引擎的轰鸣声后，越野车稳稳地停在众人面前，从车上走下来两名男子。

    “两位好，是玩家么？”宝贝鱼也不废话，直接开门见山道。

    “你好，是的。”

    两人穿着统一的阿迪T恤，脖子上戴着项链吊坠，看起来年纪不大。

    “很好，大家都到齐了。”宝贝鱼点了点头。

    “任务要求都看过了吧，这一次的游戏，由我宝贝鱼担任导游一职，其余各位以旅客的身份进入城堡，按照以往惯例，酒店房间应该已经由官方替我们订好了，下面，大家都来简单认识一下。”

    “id：宝贝鱼，江南区成员。”宝贝鱼第一个开口。

    说是认识，其实只是想知道新来的两位阿迪男的身份而已。

    像这种没有加入俱乐部的散人玩家，要么是还没接触到俱乐部成员，要么便是不想加入任何组织，喜欢独自一人行动。

    “id：寂寞刀客，江华区成员。”身材魁梧，胳膊肌肉线条分明的壮汉点头道。

    “id：我是混子，嘿嘿，开玩笑的，我一点儿也不混，海西区成员。”一位留着中分的年轻人笑道。

    “id：先刀我队友，海西区成员。”一脸猥琐，留着八字胡的男人也答道。

    “id：椰奶餐包，贸湖区成员。”

    “id：玩家665896，贸湖区成员。”林争和徐雯也自我介绍道。

    “大家好，我的id：无法定义。”

    “id：奇怪的玩家。”

    两名男子看上去并没有对众人话中的成员一词露出任何意外和好奇的表情，应该是早有了解过俱乐部的散人玩家。

    “那么，大家都做好准备了吧，下面跟着我一起进去。”

    宝贝鱼戴上一顶鸭舌帽，背包后还插了个小旗子，一副标准的导游打扮。

    “走。”

    此时也快到了游戏开始时间，众人于是跟在宝贝鱼身后，安静地进入了度假山庄大门。

    这座黑水城堡度假山庄，其主体部分便是位于湖畔的黑水城堡，除此之外，还有一些现代化的普通客房位于其它建筑中。

    毕竟就算是偌大的一个城堡，也无法同时容纳下数百间客房。

    山庄前台位于独立的一幢充满中世纪风情的小屋，当众人来到前台准备办理手续时，却被告知可以直接入住。

    “各位的房间，在两天前就已经预定好了。”

    工作人员直接拿出了准备好的几个信封，信封中是装好的房卡和各类餐券，甚至连身份证都没有看。

    于是大家只好拿上信封，直接来到了位于湖畔的黑水城堡前。

    此时的黑水城堡已经亮起了迷蒙的装饰灯，在黑夜中仿若一个巨大的艺术品，湖水轻轻拍打在石子滩上，发出哗哗的水流声。

    即便是来参加游戏的玩家，看到这美轮美奂的一幕也忍不住多看了几眼。

    谁又能想到在这座充满艺术和异国风情的城堡内，接下来会发生什么恐怖的事情。

    城堡内部通往外界的吊桥已经放下，林争一行人慢慢走了进去。

    刚踏入城堡，一座挑高十多米，顶部垂落下一盏巨型水晶吊灯的恢宏大厅便展现在众人眼前。

    两道由大理石和不知名宝石镶嵌的旋梯，从大厅两侧蜿蜒向上，通往楼上的楼层，几位穿着制服，颈部还打着黑色领结的侍应生微笑地站立在入口两旁，向客人们致以欢迎，墙上钟摆的时针已经指向了八点。

    在大厅穹顶之下，一副巨大的壁画挂在大厅服务台背后墙面的中央，格外引人注目。

    林争向壁画看去。

    这是一副西洋的油画，画面中央是一位正在花丛中采撷鲜花的金发少女。

    少女头上戴着花冠，面容姣好，微微含笑。

    此时她素手微抬，正将一朵紫色的鸢尾花捏于指尖，左手小臂上挽着一只藤篮，里面隐约可见一摞各色花束。

    画面的远处是一座巨大而模糊的城堡，一番注视下，竟和脚下这座黑水城堡的风格有些相似。

    “房卡上已经写好名字了。”

    宝贝鱼将信封里的房卡取出，一共四张。

    “都是两人间么，除了两位女生，似乎都是随机搭配的。”寂寞刀客接过其中一张房卡，眉头一皱。

    仿金属材质的房卡上，已经贴好了一次性贴纸，上面用黑笔写着每个人的游戏id。

    “喂，这该不是有人提前动过手脚吧？我想跟我朋友住一间啊。”

    这时，其中一位阿迪男青年，id为无法定义的玩家抱怨道。

    “房卡都是工作人员拿出的密封信袋里的，想要在房卡上动手脚，除非是提前来到度假山庄，我就想问，谁有这个胆量在游戏开始前就直接进入游戏地点进行踩点？”

    徐雯瞥了一眼阿迪男，冷笑道。

    “怎么？这又不是任务强制规定的内容，凭什么我就不能跟我朋友一起？这酒店你家开的？”

    无法定义显然被徐雯的话弄得有些不爽，回怼道。

    “你若是想死的快一些，我不反对你这么做，当然，你还得征询跟你交换房间那两人的意见。”徐雯耸了耸肩。

    “按照房卡上的配对，你原本是和‘我是混子’一间，我和你朋友一间。”寂寞刀客从宝贝鱼手中接过另一张房卡，“你想和你朋友住一间我没意见，那么混子兄呢？”

    我是混子爽快道：“没问题，刀客兄可是**区大佬，跟你一个房间我求之不得。”

    “那就这样定了。”宝贝鱼将剩余的房卡发放给众人。

    “我和椰奶餐包一间，玩家665896和先刀我队友一间，我是混子和寂寞刀客一间，无法定义和奇怪的玩家一间。”

    “如果大家愿意的话，我建议在放好行李之后，来大厅休闲区集合，讨论一下这次游戏的内容。”分别前，徐雯向众人说道。

    “我会来的。”寂寞刀客点点头。

    “我也来。”林争肯定尽量打算和人群待在一起。

    “切，讨论游戏内容？你们慢慢聊哈。”无法定义笑了笑，和朋友一起离开。

    林争则和id为先刀我队友的玩家一起，按照墙上的指示牌，前往自己所在的房间。

