
钟紫言停住脚步，回头一看，那人已经飞上崖来，约有四十岁左右，两鬓斑白，身材清瘦，脸比较长，灰衣上全是血，嘴角也有未擦干净的血迹。

那人就地盘坐，也不治疗伤势，静静思索片刻，朝钟紫言招了招手，示意他过来坐在身旁。

钟紫言犹豫少许，慢慢走近，抱拳弯腰，壮胆问了句，“在下能帮什么忙?”

眼前的人并没有回答钟紫言，而是再次示意他坐下，钟紫言便学着盘腿坐下，只听那人开口问道:“我叫谢安，你是哪里人?”

“在下钟紫言，辛城人。”钟紫言回了声。

谢安又问，“家中长辈健在?”

钟紫言见谢安嘴角溢出血来，提快语速，“三岁时，族里遭了变故，都已死绝，有表亲一弟一妹，失散多年，现今只与一个老仆相依为命，在辛城教书谋个生计。”

谢安点了点头，并未理会自己嘴角的血迹，崖下湖中传来嘶鸣哀嚎，谢安没有回头，盯着钟紫言一直看，神色明暗不定，片刻后自怀中掏出一张紫色符帛。

“此符在身，可保你不受那阴魂侵害，我命不久矣，现托付一事，你听好，等会拿着龙鼎迅速离开，回去以后整顿行礼，赶在十二月七日前去往福州清灵山，捏碎玉篆便会有人下山接应你，只管将龙鼎交给那人，若有心愿可向他求取，不可贪得无厌。”

谢安说罢，不知在什么地方又掏出三个物件，一本古卷，一尊比手掌还要小一半的红鼎，最后是一块玉，刻着“方”字。

他先是将古卷和玉篆递给钟紫言，“门中引灵术不得外传，这古卷乃是我自秘境中所得，也是上乘的引灵咒诀，其中有我批注改良的地方，就当做此行的报酬。”

又将小鼎放在脚下，艰难起身，咳血不止。

钟紫言也跟着站起来，见谢安已经背对他，望向崖下，很快谢安又回头对他说，“那阴魂也是个可怜人，你自幼丧亲，应能体谅这世间凄苦怨恨，不到万不得已，莫要伤她性命，等她执念消除，自会散去。”

钟紫言明白，谢安说的应该是烟波寺白衣女鬼，他低头看了看手中紫色符帛，想来这东西应该对女鬼杀伤极重，于是郑重点头。

谢安最后深深看了一眼钟紫言，转身望向天幕，漆黑一片，闭眼长叹，“常听门内师伯们说，百年前，烟波古刹在东洲享负盛名，如今也不过沦为凡俗盗匪窝藏之地，世间兴衰变化往往只归结于一二变数，正如我今日一个不慎，深陷杀劫，三十年苦修付诸东流，最后还要成全一个畜生的大道，实乃戏谑荒谬!”

说罢，谢安周身气势猛增，丹田处浮现金光，耀眼无匹，一跃跳下山崖，崖下湖水中飞出一头血红大蛟，金光与血色快速融合，大蛟逐渐缩小，只听谢安一个‘封’字，大蛟变成一丝血光飞入钟紫言脚下的红鼎内。

钟紫言向下探望，四处寻找谢安，已经不见踪影，耳边最后传来模糊的声音，“龙鼎中的血蛟戾气未消，擅惑人心，你要多加当心。日后修炼若有小成，庇护谢玄一二。”

前一句是提醒钟紫言这一路不可轻心大意，后一句应是谢安辞世之际的一份私心，钟紫言均记在心中，拿起小鼎放入包袱，快步赶去山腰。

手中攥着紫色符帛，入了烟波寺大殿，直奔东偏房，四处看了看，没见着白衣女鬼，背起苗苗的尸体走出寺庙大门。

天色已经微亮，钟紫言回头看向寺庙内，大殿中有一白影孤零零的立在那里，好似在等待什么人一样，钟紫言心中不由哀叹，人比鬼更可怕。

随后快步下山，也不知是不是这一夜的经历异常神奇以至于激发了体内潜能，钟紫言的脚力格外的快，天刚亮，已经上了来时坐下歇脚的那座小山。

如今翻头再看无名大山，昨日的神秘依旧存在，只是心头多了一些别样情绪，说不出道不明，能发觉得只有伤感惆怅。

回到辛城是午后，十几个小乞儿围着钟紫言哭，哭够以后一齐去城外找埋葬之地，简单的挖了坑，草席一卷，黄土填上，烧一堆柏叶草，白纸钱一撒，后事就算办完了。

辛城的乞丐少说也有数百人，这两年莫名死去的几乎没有，苗苗的死在乞丐群里传开，愚民们纷纷说烟波寺有妖怪，好几个人问钟紫言经历了什么，他只说在半路上捡到苗苗时已经死了，没敢去烟波寺。

官府因为最近频频失踪人口，也来询问了一趟，钟紫言明面上说什么也不知道，暗地里将烟波寺有贼的事情告诉了一同前来的幕僚张明远，这人与他年幼时一起读过书，是个可信任的人。

能抓住贼人，官府是有赏功下发的，当官的人品好坏是其次，首要看政绩，辛城这两年一直太平无事，可见负责治理的官员颇有能耐，恰逢每三年升迁时节，偏偏出了人口失踪案，朝廷下发指令，短时间破不了案，辛城府令不但升不了官，连本来的位子也坐不了。

是以衙门对于这件事追的紧，奖赏特别重，钟紫言在本地没有任何背景势力，就是个穷书生，若是案子破了，最后赏赐下来，多半捞不着好处，都会进大大小小的差役们囊中。

张明远不同，他家是本地望族，做什么事少有干不成的，所以钟紫言才将事情告诉张明远，让他去请功，自己能赚一大半银子，足够学生们两三年的吃穿用度。

钟紫言将情况说了个大概，鬼怪神仙之事没说，最后叮嘱张明远夜间千万别在烟波寺停留，很邪门儿，会出事，话只能说的模凌两可，也不知张明远听进去没有，总之这已经不是钟紫言能管的事，他心里当头大事是谢安托付送鼎之事。

辛城城北大多是贫户们居住的地方，乞丐窝就在泥瓶街尽头，这里被钟紫言专门建了一间草堂，是教书的地方，他真正的住处在城外三里桥，茅草屋四间，篱笆围着院子。

安慰好十几个学生，天已经黑了，他快步出城，不一会儿就回到家中。

此刻茅草屋中的木桌上，主仆二人相对坐着，对面的老头已经头发花白，和蔼看着钟紫言，他叫梁羽，前朝还没覆灭的时候，是钟家的武丁头领，如今行将就木，早已没了当年的勇武，只不过就是这个不起眼的老头，把钟紫言一把把拉扯大。

桌子上放着四样物件，钟紫言已经将全部的事情都告诉了梁羽，“啊翁，我即答应了谢先生，是该走一遭的，只是不知其中深浅，啊翁见多识广，还需从中分析一二。”

梁翁认真翻看那不知名材质的古卷，眼神愈发明亮，“少爷，今日所获可算一番造化，这古卷上的内容涉及凡俗之外的世界，若好好参悟，老主人的遗愿必能实现。”

钟紫言轻拍桌子，“啊翁，我说的是上路之事，不是这件，君子一诺千金，谢先生让我赶在十二月七日去到清灵山，如果晚了，定会发生什么不好的事，我怎能失信于一个去世人呢?”

梁翁哈哈大笑，知道自家公子的毛病，沉默片刻后，神情严肃，“若是去了，那山上的人要害少爷，谁能阻拦?”

钟紫言一时语塞，一个‘但’字挂在嘴边说不出口。

“信义自然重要，但命更重要，公子已经长大，老头子不妨说一些当年的事…”梁翁将一些促使姜国覆灭的事件说给了钟紫言听。

姜王朝之上另有特殊存在，就是类似谢安那样的人组建的宗派，当年姜国覆灭最主要的原因是背后的宗派被灭，牵连着姜国的文臣武将们死了一大堆，钟家只是其中之一，那些能飞天遁地的存在，比皇家更没有人性，凡俗人类的生死在他们眼中不值一提。

钟紫言惊诧，没想到还有这样的秘史，疑惑问梁羽，“那爷爷想让我复兴钟家是为哪般?”

梁羽一笑，“欲有所成之人，心中怎能无大志?这只是老主人明里的一套说辞，实际上老主人的安排是等少爷十八岁过后，由老头子带着少爷去紫云山拜师，脱离凡尘俗世，踏上修真一途，证那长生不朽。”

钟紫言瞠目结舌，这真是颠覆自己十五年来的世界，原来爷爷早有安排。

“不必吃惊，当年钟家血脉几乎死绝，老主人之所以至死没有大动作，为的就是少爷明年顺利入门，如今日子快到了，怎能再生波折?”梁羽看着钟紫言。

钟紫言小声开口，“可谢先生之托……”

“若少爷非要完成那谢安所托，此行就由梁羽上路，一来可完成嘱托，二来老头子一把年纪，很快就要睡棺材的人，还怕他们加害不成?”梁羽给钟紫言出了这条计策。

钟紫言立刻否决，十几年养育之恩，怎能让啊翁替自己去做危险的事。

“啊翁，此事不急，我考虑两天，天已晚，啊翁早些歇息。”说罢钟紫言拿着东西回了自己的屋里。

夜间钟紫言辗转反侧，久久才入睡，第二天早起吃过了饭，和平常一样漫步入城，去给小乞丐们上课，在他房间的被褥里，留了一封信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442741"  chaptername="第3章  托付">加入书签</a>
</div>
