    马睿这一骂，其他几个礼部和刑部官员都气的够呛，觉得福三的脑子秀逗了。

    福三这昌京总嫖把子可不是浪得虚名，从来不会无的放矢。

    总嫖把子连天子都不怕，更别说京兆府府尹了。

    看向马睿，福三斜着眼睛说道：“我给你十万贯，他给我一夜建个书院，你敢不敢？”

    马睿傻眼了。

    还真别说，一夜建盖那么一大所书院，的确是闻所未闻。

    马睿看了眼楚擎，没好气的说道：“休要胡闹，十万贯，一派胡言，若是需他赔偿，呈上真实数额便是。”

    倒不是老马向着读书人说话，毕竟是公审，真要这么判了，他都不够丢人的，什么房子要十万贯，韬武殿才用了几千贯。

    “诶呦。”福三乐呵呵的说道：“马大人，你这个小强词很夺理啊，书院都被毁了，损失的，是钱财吗，是我的情义，是昌京百姓的期盼，你是京兆府府尹，秉公处置，不应如此吗，只是考虑钱财，却不考虑我的情义，百姓期盼，难道百姓的期盼连十万贯都不值，还有，陛下说十日内再建一所书院，这群狗日的不出，你出吗，你出不起，那就建不了，我家少爷怎么和陛下交代，还是你去交代？”

    马睿气的吹胡子瞪眼。

    他是死活想不通，一个护院，怎么这么油嘴滑舌，主要是这个油嘴滑舌…还带着点无懈可击的意思。

    其实不是福三针对谁，而是他针对除了楚擎与楚文盛之外的任何人。

    三哥是个小心眼的人，即便知道马睿已经站在了自己少爷的阵营，依旧记恨着楚擎被关押在京兆府地牢之事，那一次，楚擎险些送了命，所以三哥不放过任何怼马睿的机会。

    楚擎微微叹了口气，低头思考着这场全京城都在看着的公审。

    这是他第二次动脑，原本连夜建盖书院，其实就是让人拆的，让龚家拆，或者让世家们拆，所以就是豆腐渣工程，而且只是让孩子们去做做样子，刺激刺激世家们的神经罢了。

    只是他没想到，国子监监生竟然这么丧心病狂，孩子还在里面，直接就跑去拆掉了，还好孩子们没受伤。

    站起身，楚擎杵着拐杖来到了高凤煌的面前。

    “你很幸运，昨天我以为给你抽死了，真的没想到你这么抗揍，也还好没有给你活活抽死。”

    楚擎慢慢蹲下身，轻声说道：“我不想要你的命，抽你，想要抽死你，不假，不过是想要用我的命，你的命，来讲述一些道理，边关，孤城，军伍尚无凌云志，却以血肉铸盛世，东海，三道，百姓也无腹中诗，手无寸铁保家国，尚云道的湖城，你们口中的番蛮，他们也曾为这个国家流过血付出过性命，就连我，左侍郎之子，千骑营大统领，县男，也会苦思冥想，思考着如何更加热爱我的家国，改变我的国家，只有你，只有你们，你们这些天之骄子，享受着我们用血肉，用汗水，用生命守护的一切，却毫无贡献。”

    温柔的擦掉高凤煌因恐惧和无措而流下的泪水，楚擎转过身，冲马睿施了一礼。

    “经千骑营衙署探马查证，原国子监监生高凤煌鼓噪众监生拆毁书院，无视律法，无视礼法，有鼓噪民心民意之嫌，应重惩，应流放。”

    “流放？！”马睿面色一紧：“流放何处？”

    “湖城，教授湖女部落识文断字，为期，十年！”

    周围官员无不倒下凉气，刚回到正堂的焦崇景也吓了，大叫道：“不可！”

    楚擎眯起了眼睛：“怎么就不可了？”

    “国有国法，家有家规，流放读书…流放，还是流放至番人之城，依的是何法，何律？”

    “我可今日奏明天子与尚书省。”

    “不行！”焦崇景连忙转身看向马睿：“马大人，您是主审，岂可让千骑营专权处置。”

    “去你大爷的。”楚擎一拍桌子：“他们是自愿的，什么专权处置。”

    “自愿？”焦崇景也撕破脸皮了，依旧看着马睿：“马大人，还望你秉公审案。”

    “那是自然。”马睿微微颔首：“好，那就听听流放湖城的案犯高凤煌如何说。”

    焦崇景傻了。

    我去，这你都直接定性了，还让他说什么？

    孙安适时的开了口：“焦大人，此案，似是与你礼部无关。”

    “孙公公，这…”

    马睿一拍惊堂木，吓了焦崇景一跳，老马一指早已吓傻的高凤煌说道：“本官问你，你可是自愿不流放去湖城？”

    高凤煌下意识的点头叫道：“是，是如此！”

    “好。”马睿看向身旁属官：“记上，案犯高凤煌自愿不流放，去湖城，对，是如此，他不愿流放，自愿去湖城，快记上，一会贴出告示。”

    高凤煌咧着嘴，大脑一片空白。

    楚擎再次开口：“其他原国子监监生，也应如此惩治，身穿儒袍，却不尊百姓，不做任何有利于国朝之事，既然如此，扒了他们的儒袍，夺去他们读书人的身份，让他们去做一些有意义的事吧，教授湖女部落，识文，断字。”

    孙安和变戏法似的，再次掏出了一卷圣旨。

    楚擎开口道：“孙公公，直接说吧，陛下可有决定。”

    孙安言简意赅：“千骑营，有决断之权。”

    马睿也不知道楚擎和天子私下说了什么，只是朗声道：“好，那便如此，案犯高凤煌，不予刑之，三日内，起程至尚云道湖城，以戴罪之身传经讲学。”

    “哇”的一声，高凤煌痛哭出声，撕心裂肺。

    楚擎转过身，淡淡的开了口：“不要想着跑，我是千骑营统领，是勋贵，你现在只是普通的百姓，即便我让人打断你的双腿，至多，陪你些汤药钱罢了，这是我的特权，也是你曾经拥有的特权，每过半年，我会命人去湖城，找不到你，我杀你满门，你不教授番人识文断字，我杀你满门，除了识文断字，你胆敢传授其他一些无用的东西，我杀你满门，十年，十年后，若是那时我还活着，我依旧身居高位的话…”

    楚擎整了整官袍，朝着痛哭流涕的高凤煌微微一拜。

    “那时，我便为你重新穿上儒袍东海一行，有劳高先生，楚擎，拜托你，开民智，定民心，不负你辈读书人！”

    马睿神情动容，站起身：“带下去，明日起程，郎中随行，不可欺辱，至东海湖城！”

    楚擎依旧站在正堂之中，第二名学子被带上来了。

    “要么，死，我想方设法杀了你，要么，去湖城，五年！”

    一名又一名学子被带上来，痛哭流涕着，楚擎无动于衷，越过了马睿，下达了“判决”。

    “十万贯，你不赔，我便让你，让你子孙，永世不得翻身，一辈子为奴为狗，要不，去湖城，五年之期！”

    “湖城，湖女部落，开民智，视他们为昌朝子民，为你手足，为你亲族，要么，千骑营从今日起，手段百出，令你孙家生不如死！”

    “去做一名读书人该做的事，待你华发丛生时，不负人间走一遭。”

    “吕监丞，你起于寒门，最善钻营，也最重钱财，你府中藏的那三万贯银票，我为你保管，去东海，五年，带领你的学子，去做一些真正有意义的事，五年后，我将那三万贯银票还给你，让你将这三万贯，花的光明正大。”

    “百日流连花船青楼，对本统领大打出手，有辱斯文，触犯昌律，死罪可免，活罪难逃，擦干泪水吧，为你爹留下书信，前往湖城，五年后，回京，我为你要回儒袍，参加科举，这是你唯一的出路。”

    一个又一个学子被带上来了，哭着，闹着，喊着，叫着。

    楚擎只是对着名册嘱咐着，期盼着，眼里没有怒火，很是平静。

    人，应该有第二次机会，哪怕是这些自命不凡的读书人。

    国子监烂了，从根子上就烂了，这种烂，不是教学制度，而是一种看不见摸不着的东西，不可名状，为昌朝输送着致命的血液。

    湖城，是一个野蛮之地，也是一个淳朴之地。

    野蛮，会教给这些读书人何为坚韧，淳朴，也会带给他们平静找回初心。

    楚擎口干舌燥，杵着拐杖，就站在那里，决定了一个又一个学子的命运。

    直到最后一人，如同行尸走肉一般被带上来的龚承安来到正堂中时，楚擎终于回过了头，看向了马睿。

    马睿问道：“此人，如何审，也送去湖城？”

    “审歌姬吧毛，欺君大罪，口出狂言，裹胁民意，意图谋反，送到刑部，择日问斩。”

    满堂皆惊，楚擎转过头。

    “龚大人，我知道你不怕死，你最怕的，是清名，经营大半辈子的清名，现在，没了，统统没了，只有骂名，带着骂名，你去死吧。”

