    藤原哀孝，岛国人，异能“忍术”。

    漫天的渡鸦，一路尾随，但凡有机会就会俯冲下来，让藤原哀孝烦不胜烦。

    他意识到，绝对不能再这样下去了, 必须要反击了。

    藤原哀孝突然就停下脚步不跑了，仰头望着俯冲而下的渡鸦，迅速蹲身，也不知道从哪里掏出了件袍子将自己盖住。

    忍术·刺猬蓑衣！

    原本柔顺的袍子上面突然就炸起了一根根尖刺。

    “嘎嘎嘎……”

    俯冲而下的渡鸦怪叫起来，扑闪着翅膀躲避，重新飞上天空。

    忍术·疾风针雨！

    藤原哀孝可不会放过这么好的机会, 在渡鸦飞起的一刻, 他骤然起身，冲着天空挥动蓑衣。

    尖刺就好像一颗颗子弹一样，脱离了蓑衣，向着天空激射而去。

    “嘎嘎……”

    杂乱刺耳的怪叫声中，数只渡鸦被尖刺刺中，惨叫着跌落。

    藤原哀孝将手里已经没了针刺的蓑衣抛飞，双手快速结印，放到嘴边，呼的一声喷出了熊熊烈焰。

    忍术·豪火烈焰！

    远远追着过来的李少鸣，眼前大亮，让他忍不住眯起了眼睛，心中震撼。

    还特么真有豪火球之术啊。

    火焰只持续了几秒钟，当烈焰消散，天空中已经没了渡鸦的影子，躲过了针刺的渡鸦，尽数葬身火海。

    空气中弥漫着一股焦糊的味道。

    藤原哀孝转过身，面向李少鸣，眼神凶厉，伸手在背后一摸, 两把镰刀入手。

    他其实并不愿意面对李少鸣。

    在他心中，忍者应该是那种利用各种布局，忍术暗搓搓偷袭的人，玩的是脑子。

    而不是当面硬碰硬，就好像无脑莽夫一样，那不符合忍者的人设。

    可现在他没有更好的选择了，自己两次计划，都莫名被面前的年轻人识破，被逼到了只能选择硬碰硬的地步。

    他摇动着镰刀，慢慢踱步，谨慎而从容：“我从未想过有人会把我逼到这个地步，你是第一个。”

    李少鸣耸了耸肩，暗中调动梦灵之力：“我也没想到你这么差劲，几只渡鸦就能让你陷入苦战。”

    这是真的。

    如果我知道几只渡鸦就能把你逼得和我正面对决，我……绝对不会放出渡鸦的……

    李少鸣心中有些后悔。

    鲁莽了啊。

    方才脑子一人，光想着追了，却忘记了，对方是个强者！

    吕小吕之前就和他说过, 这个操着怪异口音的矮子, 实力很强, 他们面对的相当于是两只梦魇。

    而李少鸣，他是个辅助啊！

    身上的好东西虽然说不少，各种禁物再加上暗影异能，的确是不弱，但他毕竟真正动手的机会不多。

    衡量一下的话，吕小吕对付李少鸣，恐怕就是80的事，一锤子就结束战斗了。

    藤原哀孝好像想到了什么，眼中闪过精芒：“我们这算不算巅峰对决？”

    你还挺中二啊，还给我弄出个巅峰对决来。

    李少鸣正琢磨着要怎么回答，眼前的藤原哀孝突然就消失不见。

    我屮，不讲武德，搞偷袭！

    李少鸣反应也是丝毫不慢，就在藤原哀孝身形消失的瞬间，他也发动了异能，躲入到了暗影之中。

    寒光闪烁见，打着旋的镰刀飞闪而过，随即被铁链拉了回去。

    见自己的攻击落空，藤原哀孝根本没有在原地停留，瞬间藏到了暗处。

    天空中的黑羽，俯冲的速度都没他藏起来的速度快，这是无数次藏身练就出来的能耐，已经变成本能般的能力了。

    躲猫猫？！

    藏身于暗影中的李少鸣，透过暗影寻找着藤原哀孝的身影，他相信对方也在寻找自己。

    谁先出来谁是狗！

    李少鸣对于自己的异能，有着绝对的自信心。

    只要有影子，你就拿我没办法！

    哒哒哒……

    嗯？

    轰！

    强烈的闪光，将周围照亮了一瞬，而这一瞬，也让影子失去了效果。

    我X，闪光雷？！

    影子消失的瞬间，李少鸣就知道不好，他没有办法潜入到其他影子中。

    身形暴露了！

    李少鸣根本不敢耽搁，向着最近的影子扑了过去。

    嗖嗖嗖。

    破空声响起的同时，李少鸣再次钻入到了影子之中。

    嘶……

    再次躲入影子，李少鸣立刻移动，没有停留在原地，躲得远远的，等到停下来，不禁倒吸了口冷气。

    他伸手一摸，湿漉漉的，低头看去，在他的腹部，插着把苦无。

    呵，中奖了啊，还是没有躲开。

    李少鸣无奈苦笑。

    这就是他为什么不愿意面正面对战。

    一个训练有素的忍者，怎么也比他这么个没怎么训练过的半吊子强吧。

    想要战胜藤原哀孝，只能依靠他的能力和禁物才行。

    难受的是，躲入暗影之中，他的蛛丝就不能用了，无法从暗影中把蛛丝射出去。

    离开暗影，就会被藤原哀孝偷袭，不出暗影，自己这伤就算白受了。

    进退两难。

    搞来搞去，小丑竟然是我自己，我把我自己送到人家手里了。

    隐藏在暗处的藤原哀孝，此时心神大定。

    原来只是个空有能力的菜鸟。

    藤原哀孝还在担心对方有多强，没想到幸福来得这么突然，闪光雷+苦无，就伤到了对方。

    要不要蹲点弄死他？

    躲在暗中的藤原哀孝琢磨着，他安静的等了一会，没见有动静，知道对方是打定主意不出来了，这才暗哼一声。

    虽然战斗力不咋地，但是躲藏的本领一流，那就放你一马，下次再去你的性命。

    闪光雷能建功一次，却没办法再复制一次，这一点藤原哀孝心中非常清楚。

    是到了撤退的时候了。

    他撇了眼天上的盘旋的渡鸦，又看了看警惕观察四周的猫，小心翼翼的退走。

    李少鸣在暗影之中藏了进一刻钟的时间，丝毫没敢放松，外界也毫无动静，他有点待不住了。

    这么藏下去还有个头吗？

    梦灵之力见底，自己就更打不过那矮子了，还不如拼一拼，拼不过大不了再模拟一次就好。

    怕个鸡！

    想到这里，他从暗影之中走了出来，警惕的观察着四周。

    小心翼翼的走了几步，预想中的攻击并未到来。

    嗯？

    这是……走了？！

    李少鸣反应过来，原来藤原哀孝已经离开了。

    他紧绷的神经放松下来，身子一软，瘫坐在地，腹部疼得厉害。

    休息了下，他才挣扎着起身，向着住院部大楼走去。

    不管怎么说，伤口还是要处理一下的，真特么疼！

