    贾岩的实力，萝珑丝也极为的眼热，能跟这位强者一同成长，哪怕只是他的属下，也绝对是一个鸡犬升天的事情。

    特别是在贾岩这里，没有什么恒星级强者和神灵强者的隔阂感，哪怕有，好像在贾岩本人，也有了神灵的力量影子后，迅速的消饵。

    这样的一个包容势力，哪里去找？甚至未来的潜力，绝对够大。

    终于，她银牙紧咬后，终于作了决定。

    “大，大人，我……我也愿意追随大人，请大人成全。”

    她的话语，让在她背后的几位雌性神灵，一个个表情大变，因为她们在这之前完全不是这么说好的。

    但是她们一个个沉默了后，一个个眼神对视了一眼，然后似乎都猜到了萝珑丝的想法。

    她们回到神灵域后，有什么发展前途？哪怕她们应该是有机会将贾岩传授的那种夹带一丝恒星级能量的战斗方式，完全的消除的，可实际上，她们就算这么作了，还能够回到神灵域内吗？

    一旦背叛了神灵体系的人，想再被人接受，几乎是不可能的，在这里的事情不传出去还好，若传出去了，哪怕她们回到了自己的故乡，都难逃一死。

    “大人，我们也愿意跟随大人。”

    三位神灵跟随着萝珑丝一道的低首哀求起来。

    当即下，场面一度很尴尬。

    因为所有的人都如此作了表态，只有那位苍老的恒星级强者，在这一刻，完全没有动作。

    他很动摇，可他却没有任何一丝想要继续投靠的想法了。

    因为他老了，未来贾岩肯定是要将重心放到大杀四方上的，而他呢，则是要尽快的全力去找提升寿命的办法，外加快速的找到能够让自己突破到恒星级中阶的方式，注定与贾岩的道路是不同的。

    一位位的恒星级强者，和神灵属下，都在望着贾岩，看他这位名义上的首领，会是如何对他们作答。

    贾岩也是有些摇摆不定。

    那位苍老的恒星级也就算了，就算他愿意跟随贾岩，贾岩也会担心他未来一直都把重心放到如何提升寿命，而耽误了自己的事情，甚至苍老强者的疯狂，他可是体会过几次的。

     另外九位属下，就完全没有那些忧患，甚至用了这么长时间来，贾岩也算是明白了，拥有一群相当于恒星级战力的属下们，会是多么好用的事情。

    哪怕他们每一个的实力，在恒星级战力中，也就算一般，但恒星级就是恒星级，要知道，恒星级生物若走出这神灵星球，不管走到哪一片星系，都是霸主级存在，甚至随便派一个到猎户臂坐镇，都会是威慑左近的恐怖强者。

     但……贾岩有些不太确定，自己真的作好了，接受这群属下的打算？

    以前的他，已经组建过几次势力，可每一次，那些属下要么是不顶事，要么则是很快就被贾岩的实力一骑绝尘，抛得都看不到贾岩的背影，那样根本帮不上忙。

     “不对。他们跟以前的属下们都不一样，他们不管怎么说，都是恒星级强者，而且如果我完善了现在的修炼体系，教给他们的话，说不定实力还会有所提升。毕竟能够修炼到恒星级的存在，没有一个是天赋差的。”

    贾岩沉默了很久，令得一群忐忑不安的恒星级强者们，都心底没底的不知道贾岩会作出什么样的决定。

    要知道恒星级强者们，一般不会如此的认同一个人为自己的首领的，甚至他们现在的作为，已经不行是对一个看似实力跟他们相近的存在，而是对一位强大无比的恒星级中阶强者，才会如此作。

    毕竟实力差不多的存在，比如恒星级初阶对恒星级初阶，哪怕看好对方的未来，也不会如此低声下气的想作人家的属下吧。

    可他们偏偏对贾岩就如此作了。

    “好吧，你们……”

    “未来就跟着我。”

     终于的，贾岩抬起了头，眼眸之内，闪动着一抹精芒。

    “不过若是跟随了我，就不容许随意背叛，不然你们会知道背叛我的后果是多么严重的，明白了吗？”

    “我们知道了，一定不会背叛贾岩大人的。”

    “好的，大人，希望以后能一直跟随于您。”

    “太好了。”

    九大恒星级战力，此时只是被贾岩再次接受而已，居然就欢呼雀跃，一个个感觉未来有些光芒。

    毕竟贾岩就算不教他们什么独特的提升实力方式，他们也会自此有一个极为可怕首领，这首领不会比他们加入一个恒星级中阶强者座下来得不好，甚至贾岩的未来，说不定还不止恒星级中阶战力那么简单。

    跟了这样一个未来不可限量强者，他们当然是高兴之极。

    “大人，我……”

    在一旁，那位苍老恒星级强者，却在这一刻，眼神中有着犹豫，不知道应该说些什么。

    “不用多说什么了，我知道你的顾忌，我也不会怪你什么的，毕竟你想要的东西，我无法给你，但给你一个忠告，这个星球马上会有危险，你还是自己离开吧，说不定一两天后，就会有杀机上门。”

    贾岩转过头，对这位苍老的原属下，也没有太多的苛责，甚至他心头还是在想，这家伙千万别加入，这种心理状态随时都可能爆炸的家伙，加入了就是队伍的定时炸弹，指不定什么时候就会对队伍造成极大伤害。

    “好的，大人，我这就离开，不过那些战利品……”苍老恒星级不安的问道。

    “你自取就好。”贾岩大肚之极。

    “谢谢大人。”

    苍老恒星级一喜，连忙是道谢一声，然后飞窜而去，与一群已经在抢夺战利品的恒星级联盟的生物，争抢起了需要的神灵方战利品。

    “好了，你们也去找需要的东西吧，我准备一下，我刚才说的没有骗你们，真的会有强者上门，我们要赶紧离开。”

    贾岩转身对属下们如此道了一句，然后不顾他们一副震惊神态，退回到了爱迪莎号内。

    “收获不错。”

    刚回到爱迪莎号，贾岩就将自己得到的一股神晶，完全的取出。

    一堆神晶，几乎是他没有料到的大收获。

    “全部神灵总共有一百八九十人，我手里居然就有一百颗左右的神晶，这收获……太大。”

    看着自己拿到手的一颗颗神晶，饶是以贾岩的心智，都感觉到一阵的喜悦。

    毕竟几颗神晶，就让他现在的力量大大的提升，虽然这其中不少因素，是因为他本来就是进化兽，加上次空间天赋的诡异，才能够作到，但那几颗神晶也是功不可没。

    而现在有了如此多的神晶，贾岩就在想了，利用完它们，自己的实力，会到什么程度。

    “至少也是恒星级初阶的顶峰，甚至不止，也许会突破到恒星级中阶也说不定！”

    想到这个可能，贾岩心头一阵的欢喜。

    毕竟别的强者，想要在恒星级突破一步，都需要生生死死的拼杀，其实一点都不比半恒星级突入恒星级容易多少。

    要知道单单看初阶和中阶强者的数量就知道了，一个恒星级中阶强者，至少也是一百个恒星级初阶强者里面，才会出一个，甚至可能不止，要两三百个才有一个有机会。

    而他贾岩居然如此轻易的，在刚刚达到初阶都没有多久的时间里，又得到了如此大的机缘，可能突入到恒星级中阶，这对任何一位恒星级强者而言，估计都是会眼红的事情吧。

    当然了，别人就算想学，都不可能学到。

    不然他们有本事，也吞噬神晶啊？这东西就算神灵体系的别的神灵，都无法轻易作到，更别提体系不同的恒星级强者了。

    “好了，现在准备一番，看看这个星球上，有什么是我需要，但外界却很难找的东西，比如矿物，或者别的什么。”

    贾岩其实想要的东西不少，比如那些神国的所谓‘神盘’。他就很想多要点，因为这种东西，对他而言，极具研究价值，他现在的实力里，有一部分甚至就是这神盘在起到作用。

    就在贾岩继续整理事物，同时吩咐别的属下，比如那蝎族贝斯，去收集更多的神盘之际。

    他的属下们，一个个都在整理着，或者说与恒星级联盟，进行争夺资源，虽然他们人手不多，可实际上每每退让的，总会是恒星级联盟方面。

    他们当然不怕那么点数量的贾岩小队人物，而是害怕他们背后的贾岩。

    那位恐怖的黑色巨蚊，对他们而言，就像是一座大山，压在他们的心头，几乎是无法喘过气来。

    如果跟贾岩这几位已经确定的属下，进行了什么争抢，甚至发展为争斗的话，天知道那位贾岩阁下，会不会对他们也来一个灭杀。

    当然了，他们中的很多恒星级强者，对贾岩的实力，还是没有那么惧怕的，因为他们看得出来，贾岩最强大的能力，在他们队伍中的几位恒星级，就有克制之法。

    可贾岩除了那波纹之力外，还有领域，同样还有他的次空间天赋，这每一样都是令得别人不敢动手的原因。

    “哈哈，收获真是大，跟了一个好老大，就是不同。”