    五月底，英足总摆平了英超保级天团的抗议。

    想要赛季作废联赛重置重开？

    没门！

    话语权自然是掌握在英超头部集团的手中。

    保级天团里面有半数下赛季就要去打英冠。

    哪有什么人权？

    英国防疫并未取得成功，但下滑的经济压力同样会滋生社会不稳定压力。

    欧美国家一旦社会不稳定，肯定要死人。

    反正都是要死人，不如让人们上班挣钱，该生活生活，该娱乐娱乐，尘归尘土归土，命中自有定数，人嘛，不能选择怎么来，好歹总能选择怎么走。

    叶一锋格外关注英超复赛的消息。

    当他看到英足总官方宣布6月20号正式复赛之后，他盘算了一下时间。

    6月9号他会拆掉石膏。

    10号曼联刚好开始备战。

    英足总这波操作值得点赞！

    心情不但大好，而且极其兴奋。

    父母想要来英国照看唐沫，唐沫却让老两口别往国外跑，英国到处都在死人，来容易，回就恐怕不是那么简单了。

    对自己负责，也不给祖国添乱。

    况且她一个当代已经孕育俩娃的满级已婚熟妇，生娃这么简单的活儿还需要人照顾？

    太小看她的生存与生活能力。

    6月9号，叶一锋在卡灵顿训练基地拆掉了石膏，开始在教练和队医监督下恢复性训练。

    他在跑步机上快走，教练和队医都戴着口罩在一旁监督与指导，叶一锋对一旁的三德子竖起大拇指露出微笑。

    三德子拍下照片然后在官网更新了叶一锋的伤情恢复状况。

    作为曼联队内最重要的资产，叶一锋的状态当然牵动人心。

    他也在回家前简单地接受了曼联TV的采访。

    感谢球迷们的支持，尤其是那些在他家门口定期巡逻的护卫队。

    他现在感觉自己恢复到了100%的状态，迫不及待地想要比赛！

    社交平台上，红魔队友们纷纷点赞评论，仿佛一场王者归来正在上演。

    红军球迷看到叶一锋伤愈复出的新闻后心态爆炸！

    踏马的！

    英超就是为了叶一锋而停摆的吧？！

    3月7号，叶一锋重伤！

    至少休战三个月！

    刚宣布赛季报销不到一个星期。

    3月14日，英超宣布停摆。

    5月29日宣布6月20日英超重启！

    叶一锋养伤三个月期限已满，石膏封印拆除，魔王归来！

    29轮受伤的，第30轮即将开打，叶一锋回来了！

    红军球迷心态能不崩吗？

    当曼联全队在卡灵顿训练基地再次集结时，大家都略微有些变化。

    叶一锋看得出来联赛停摆期间，大家仿佛都私下很用功，没有人身材走形便是最好的证明。

    作为队长。

    我很欣慰啊。

    但是大家看叶一锋的眼神就有些古怪。

    青木堂主私下对叶一锋问道：“你好像上半身的块头变大了，但下半身没什么变化。”

    叶一锋这才反应过来，自己在养伤期间疯狂锻炼上肢和腰腹力量，八块腹肌这种标配就不说了，上肢的肌肉和胸大肌都有些膨胀。

    他对此也没办法。

    大了，总比萎缩了强吧？！

    短短十天备战时间，叶一锋逐步在加强度。

    等到联赛即将开战的前一天，曼联全队接受XG检测，这也是复赛后的标配流程，赛前赛后都要检测。

    中招的球员要被隔离，如果多人中招，比赛可能取消。

    比赛日当天，曼联全队的检测报告出炉，无人中招。

    穆里尼奥赛前接受采访时表示全队状态不错，他对此感到十分满意。

    但实际上在出征北伦敦挑战热刺前，他时不时看一眼叶一锋暴露了心事。

    看训练数据，叶一锋的情况与从前有些不同。

    速度和爆发力都有所下降。

    能够理解，毕竟长达100天没有剧烈运动过。

    而全队一直没有打比赛，令他实际上也不清楚球队的实战状态如何。

    白鹿巷。

    英超复赛后另一个变化就是空场比赛。

    没有观众。

    这种情况让两队球员实际上都有些不适应。

    复赛后的首场比赛，穆里尼奥还是尽可能地求稳。

    曼联首发4231阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：詹姆斯，麦克拖米奈，B费，弗雷德，拉什福德。

    前锋：叶一锋。

    热刺这边首发同样4231.

    门将：洛里斯。

    后卫：奥利耶，桑切斯，戴尔，戴维斯。

    中场：贝尔温，西索科，拉梅拉，温克斯，孙兴慜。

    前锋：凯恩。

    当比赛开始之后，没有观众的比赛令两队进入亢奋状态都有些缓慢。

    就像在看一场无声的电影，很难快速融入到电影的情节氛围中。

    再加上没有观众，他们之间互相大声喊叫提醒队友的话也都变得格外响亮，不光友军听得见，敌军也都听得明白。

    这就像是没穿衣服去逛街，有人可以无所谓，有人却放不开害羞腼腆。

    两队进入状态都有些缓慢，失误频频。

    但踢着踢着也就习惯了，注意力完全在比赛中，不管谁的公鸭嗓在那里大声喊叫，比起争胜之心都显得那么无关紧要。

    叶一锋却感觉到了自己的启动速度有些下降，说白了爆发力没恢复到巅峰。

    而抢点追机会时也比过去慢了些。

    三个月没有双脚控球过，接应到队友的传球时想要玩骚操作，意识有，身体却很诚实地跟不上节奏。

    队友给他做球，他却表现很平庸。

    穆里尼奥在场边神色凝重。

    担忧变成了现实。

    曼联大魔王好像变成了笨重小坦克。

    叶一锋不免心态也有些急躁。

    这是要凉了的节奏吗？

    热刺渐入佳境，两队都在打防反抓快攻机会。

    但显而易见热刺的中锋凯恩今天表现比叶一锋好多了，无论做球还是前插制造威胁，绝对在水平线上。

    上半场比赛临近结束时，孙兴慜左路爆破万比萨卡成功，随后起脚传中。

    凯恩门前抢点成功将球送入球门右下角。

    曼联宣告城门失守。

    热刺1:0领先曼联。

    由于没有观众，热刺去庆祝时的场景在曼联众将眼中有些干燥。

    也不知道他们汇聚到角旗区是干啥去，看台上空空荡荡的。

    半场比赛结束。

    叶一锋面无表情走回到了更衣室，坐下来休息时才发现自己的体能好像也出现了一些问题。

    毕竟过去超过100天没有奔跑耐力训练。

    完了！

    这是综合实力全面下滑的样子。

    叶一锋这边喝着水，林皇偷摸来到他身旁，对他鼓励道：“队长，你才刚伤愈复出，不要给自己太大压力，相信我，你肯定能回到从前那么厉害。”

    叶一锋扭头看着林皇。

    唉。

    早知原来你跟我这么铁，当初就不该把你丢大街。

    我错了。

    患难见真情，我与林皇才能琴瑟齐鸣。

    想到这里叶一锋又昂起头来暗自思索。

    是不是实力降档要与林皇肩并肩的地步？

    太害怕了。

    穆里尼奥中场调整自然是下半场加强进攻。

    防守把狙击枪都掏出来。

    下半场两队易边再战。

    叶一锋是越着急，表现越糟糕。

    红魔球迷在电视机前都看得皱起眉头。

    我的魔王，何时疯狂？

    加里-内维尔和费迪南德也都在解说中表达了叶一锋需要比赛时间来恢复状态的结论。

    要不是叶一锋贡献大，现在已经基本锁定了英超金靴，甚至可能是欧洲金靴，他们没敢把话说得太狠。

    卡拉格则在一旁幸灾乐祸。

    直到比赛过了70分钟，卡拉格才终于按捺不住，给了叶一锋表现一个很中肯的评价。

    啥也不是！

    早该被换下场了！

    但穆里尼奥却换下了麦克拖米奈，拉什福德，詹姆斯，换上来了马夏尔，格林伍德，博格巴。

    叶一锋仍然留在场上。

    不是敢不敢的问题。

    而是即便赌球员的状态，叶一锋在所有人心中的印象感官也绝对是确定性最高的。

    更何况他可是曼联队长！

    是曼联经历了漫长低谷后扛起复兴责任的第一人！

    是已经为曼联斩下了足总杯，欧冠，欧超杯，世俱杯，联赛杯的男人！

    就算未来人回来告诉穆里尼奥：他今天表现是灾难！

    穆里尼奥也要坚定不移地让他在球场上继续比赛，权当找状态了。

    热刺下半场明显有些保守，外加曼联狙击队上线，也扼杀了他们不少进攻机会。

    当比赛第76分钟到来时，叶一锋迎来了开挂时刻。

    这次重伤令他连开挂时间都有所推迟。

    要不是有外挂，叶一锋恐怕都要心态爆炸。

    毕竟曾经自己可以用各种姿势和体位秀。

    现在却拉的全是稀得！

    这种心理落差带来的干扰与负面影响对球员也是一种心理考验。

    有的球员确实是因伤病实力下滑后心态没能调整过来而步步下滑。

    伤病本身的可怕程度还是有限的，但心理层面的崩塌却可能是没有下限。

    叶一锋几乎是带着欲哭无泪的心态来到了意识空间内。

    望着面前上方漂浮的几张卡牌。

    他毫不犹豫地选择了军火库！

    爸爸，救我！

    德甲：1971-1972.

    拜仁慕尼黑队徽！

    叶一锋沉长地呼出一口气。

    瞬间气定神闲！

    最后一幕的画面已然知道结果。

    德国国旗。

    盖德-穆勒！

    德国锋霸附体！

