    “四叔——”

    正凑到满宝耳边悄悄说话的周四郎给吓了一跳，一脸惊悚的回头去看，就见周立君正握着双手站在她的房门前面盯着他看。

    周四郎一看到她，很多话就堵在了胸中，转身溜了。

    满宝看着他跑远，好奇的问周立君，“四哥想做什么生意？”

    周立君就和满宝告状，“四叔心大得很，这才多少会儿功夫呀，他就想着跟西域商人做宝石生意。”

    周立君给满宝比划，“这么大一颗石头就要好几十两，我听人说送去打磨雕琢还得出一份钱，等弄下来一颗的成本就要近百两。”

    满宝咋舌，“这么贵？”

    周立君点头，“买上十颗就一千两了，就算是刘小姐这些千金小姐也是不能够轻易买宝石的，四叔他到时候卖不出去砸手里了怎么办？”

    满宝点头，“既不当吃也不当喝的，基本上没用了。”

    满宝抱紧了自己的药箱，决定不理会周四郎了。

    她放下药箱才跑回来问周立君，“庄子怎么样了？”

    周立君便笑道：“已经建了一半了，等到六叔办喜事说不定就差不多能建好了。”

    满宝一听满意了，开始和白善白二郎计划着买些花花草草回头将庄子打理起来。

    殷或听说，还从自家的花园里选了几盆还不错的菊花给满宝送去，刘焕一看，觉得作为朋友也得支援一二，因此跑回家转了一圈，就把他祖父书房前头不怎么打理的发财树挖了一棵给满宝送来。

    满宝一看，乐了，立即问道：“你还有没有，再多给我一棵吧。”

    刘焕一愣，“这树很稀奇吗？我是挑最小的挖的，不是，我是说，我挖一棵不太明显，这挖两棵就太明显了。”

    满宝就盯着眼前的这株小树苗看，“看着不太好分支呀。”

    刘焕道：“你养着呗，养大了就可以分支了，一开始我祖父也只在门前的花坛里种了两棵，结果现在分出了不少。”

    满宝权衡了一下，觉得分出来她也有点儿难养活，还不如全给科科呢。

    不过众目睽睽之下，她是不可能将东西收起来，因此也放在花盆里养好，决定要移到庄子前再趁乱收录。

    满宝和刘焕道：“有空我去你家玩一玩呀。”

    刘焕觉得她的热情让他有些莫名其妙，不过他还是点头，“你有空就来。”

    他反正是没什么意见的。

    白善看了满宝一眼没说话。

    这一次休沐满宝还去了一趟杨府看了看崔氏，崔氏现在肚子好大了，脚很肿，所以都不敢多走。

    满宝摸了摸她的肚子，觉得胎位还算正，就问道：“大夫算的日子就这两天了吧？”

    “是，”日子越临近崔氏也就越紧张，她握着满宝的手道：“我总觉着心慌慌的，每天晚上都睡不好，满宝，你觉不觉得我这肚子有些大？”

    是有些大，不过满宝面无异色的笑着安抚她道：“还算正常，您别自己吓自己，我明天就要进宫当差去了，但学兄也在宫中当差，您要是发动了就让人去告诉学兄，学兄自会把我带出宫的。”

    崔氏还是有点儿紧张，满宝就继续道：“不过您或许能等到我重阳放假也不一定的。”

    重阳节是大节日，朝廷也是要放假的，初七傍晚他们就能出宫，初八是她六哥成亲的日子，一直过了初十才会进宫。

    崔氏算了算日子，呼出一口气，对满宝笑了笑道：“你说得对，或许这孩子晚两天也不一定，稳婆都说了或早或晚几天是正常的。”

    满宝深以为然的点头。

    结果孩子就是不能念叨，满宝上午刚看完她回来，晚上她才躺到床上准备进系统里上莫老师的课，他们家侧门就被敲响了。

    杨家的下人急匆匆的来报，“周太医，我家夫人要生了，大爷让来请您过去看诊。”

    满宝一下就精神了，她抬头看了一下天色，立即转身拿了药箱就出门。

    白善站在院门口那里看她，问道：“要不要与你同去？”

    满宝拒绝了，道：“你明儿还要进宫读书呢，我还好请假，你却是不好请假的。”

    白善也不怎么担心她，点了点头道：“行吧，你自己小心。”

    满宝和杨家来接她的下人急匆匆往外走，同样被惊醒的还有方氏等人，她们还是第一次碰见有人黑夜上门求诊，都有些惊奇。

    周立如跟着跑出来，问道：“小姑，要不要我跟你一块儿去？”

    满宝看了一下她，权衡了一下后拒绝了，“你现在还用不着学这个，等过两年吧。”

    大吉默默的跟上了。

    大家也都习以为常，将人送出去后就各回各屋去睡觉。

    白善打了一个哈欠，明明很困，却有些睡不着，他翻了一个身，暗想，杨学兄那儿应该不会出什么事的。

    大吉将马车赶进了杨府，目送满宝跟着一个丫鬟去后院后才跟着杨府的小厮转身去门房里休息。

    到了后院，杨和书的院子正灯火通明，杨侯爷的继室侯爷夫人正指挥着人往里送东西，屋子里传来崔氏的惨叫声，满宝听着都忍不住抖了一下，而杨和书正站在院子里一动也不动，满宝小跑着上前问道：“杨学兄？”

    杨和书抖了一下，慢慢回过神来，侧头看着满宝，好一会儿才聚焦，“满宝来了，你进去看看吧。”

    满宝见他声音飘忽，便知道从他这儿问不出什么来，便连忙跑进产房里。

    里面正有两个稳婆给崔氏接生，看见她们在给崔氏按压肚子，她吓了一跳，连忙上前，“你们这是在干什么？”

    两个稳婆也吓了一跳，看见是周满，立即道：“周太医您快来看一看吧，夫人吃过晚饭后摔了一跤，当场就见红了，这会儿宫口才开了四指，但羊水……我们怕迟了孩子在肚子里闷坏了。”

    满宝就撸了袖子道：“先打热水来，催产药熬了吗？”

    “熬了，再有两刻钟就好了。”

    两家离得太近了，崔氏才摔下杨和书就让人去请满宝了，所以她来得很快，药才没熬好的。

