    “这是？”

    看着眼前的时空黑洞，张泽明等人，不得不相信了。

    不然，以张修玄炼气七层初期的修为，怎么可能有这般能耐？！大家都是看着张修玄长大的，他肚子里有几根屎，谁不知道。

    再联想到张修玄之前说的话，张家二代们，一个个都坐不住了。

    张泽念最为激动：“修玄，原来，你不是唬人的。”

    连一向最为沉稳的张泽成亦是颤抖着从座位上站起来，目光死死地盯着黑洞：“修玄，这竟是真的。岂不是，我张家一切的难题，都能迎刃而解？”

    张泽明性子比较激进，想法也是极为激进的，他瞬间便想道：“二哥，何止是解决当前的困境。修玄能被轮回之主这种大能看中，我们张家，有幸跟着轮回之主做事，将来，什么阴雷洞，五方山，都需看我们张家的脸色行事。”

    张泽兰却是显得有些担忧，她看着张修玄道：“小玄，轮回之主为什么看中你？你可有付出什么代价？”

    张泽兰话一出，其他叔伯亦是看过来，如果要牺牲张修玄，他们会选择错失这次际遇。

    张修玄知晓张泽兰的担忧，笑道：“姑姑，您不必担心。像轮回之主那种大能，行事早已随心而动，再说，我，甚至张家，有什么是他老人家能看上的。”

    见张修玄如此说，张泽兰等人才放下心来。

    “现在，我们张家，要做的事就是，抓住这次际遇，一飞冲天。说不定，爷爷还等着我们去救他呢。”

    张修玄看着兴奋的张家二代，转念一想，又忍不住泼下冷水：“二伯，五叔，六叔，七叔，姑姑，姑父，十叔，十一叔，此事对我们张家来说，是一飞冲天的机遇，也是一种挑战，毕竟，轮回之主的任务，也不是那么好完成的。没有飞起来之前，还是要谨小慎微。”

    听到张修玄的话，张家二代个个冷静下来。

    张泽成道：“修玄说的极是。”

    张修玄道：“轮回之主之事干系重大，除了我们，切记不可传将出去。否则，以轮回之主那般大能，纵然隔着仙界凡界，也能覆灭张家。”

    “修玄，我们省得的。”

    张修玄很满意张家二代们的态度，张家的氛围，他也喜欢，族人团结友爱，彼此间没有龌龊。

    他进入正题，指着时空之门道：“这是轮回之主赐下的时空之门，可以穿梭到另一个凡界。时空之门的对面，是一个叫沧源界的凡界，里面也有厉害的修仙者。”

    “轮回之主的第一个任务，已经下来了。”

    张修玄将任务说明一下，继续道：“不过，我们所得的信息实在是太少。好在任务时间为十日，所以，我决定，先由我和二伯先进去探索一番。知己知彼，方能百战不殆。”

    张修玄身为轮回之主的使者，他的提议，自是没有人反驳。

    张修玄点头道：“那就这般决定了，二伯，你准备一下，一个时辰，我们进入沧源界。”

    张泽成闻言，立即去准备，去到陌生的地界，自是要准备齐全，才能保证安全无虞。其他的张家二代，则是留在议事大殿等待。

    一个时辰后。

    张泽成对张修玄说道：“修玄，二伯准备好了！”

    张修玄目光奇异地看着自家二伯，心中唏嘘不已，二伯不愧是张家最稳重的人，身上这大包小包的，估计连家底都全带上了。

    至于他，东西都放在储物袋中。

    而储物袋，则是放在了系统仓库中。

    系统仓库当前为1级，只有七个格子，每一个格子的空间只能放置相同种类物品。容量上限为一百，容量占据大小取决于物品大小。

    张修玄点头，看向以张泽明为首的张家高层，说道：“五叔，我们此去探索沧源，最迟五日便会返回。这段时间，张家便劳烦你看顾了。”

    张泽明点头：“修玄，去吧。一切小心。”

    “修玄小心！二哥小心！”

    在祝福下，张修玄和张泽成的身形，踏入时空之门，随着两人身形消失，黑洞也随之消失。

    ……

    云雾小镇外，十里处小山丘。

    一个椭圆形的黑洞出现，张修玄和张泽成的身形踏出。

    看着消失于身后的时空之门，再环顾一下四周的环境，只见周围树木茂盛，张泽成有一种恍如做梦的感觉：“修玄，这是沧源界？”

    张修玄道：“不错，这是沧源界的云雾小镇，轮回之主抛下的锚点。二伯，走吧，我们只有十天时间，抓紧了解这个世界。”

    张泽成点头。

    两人在小山丘走着，忽然，张泽成停住脚步，道：“有人。”

    张修玄也感知到了，道：“小心点，先试着接近。”

    两分钟后，两人看到了沧源界的人族，是两个打柴人。张泽成松了一口气，是凡人。

    那两个打柴人看到张修玄二人，刚要张口打招呼，张修玄手中两道法力点出，两打柴人当即昏倒在地。

    张泽成看向张修玄：“修玄，你打晕他们干嘛？”

    张修玄解释道：“二伯，你看他们的衣服，再看我们的衣服。再说，他们只是打柴人，问不出有效信息的。”

    张泽成道：“还是修玄考虑周到。”

    说罢，张修玄和张泽成开始换上打柴人的衣服，细心的张修玄给他们放了二两银子，算是买他们衣服的钱了。

    换完衣服，张修玄看着背着大包袱的张泽成，说道：“二伯，我们此行，便是要混入云雾山铁矿，你这身上包袱与这身衣服格格不入，而且，里面有灵符之类的东西，很容易便会暴露。所以，二伯将东西放在我这先。”

    张修玄身怀储物袋，张泽成自是知晓的，他没有意见，将包袱递给张修玄。

    张修玄取出储物袋，收进张泽成的包袱，放入系统仓库，又道：“二伯，敛息法术运起来，我们最好以凡人身份混进去，对方才不会有那么大的戒备心。”

    张泽成点头，二人收敛一身修为，前往云雾小镇。

    一到小镇，就能看到街上有行人来来往往，在张修玄看来，这种景象，很像前世玩仙侠手游中的新手村。

    张泽成看着人来人往，他似乎想到了什么，对张修玄提醒道：“修玄，我们不要说话，只看，只学。”

    这时，两个路人走过，边走边聊天。

    “云雾山盗匪好生猖獗，竟是敢直接来镇上抢劫抓人。我二叔，便被盗匪抓走了。”

    “没办法，盗匪时机抓得准，刚好马六爷有事外出，不然，小小的云雾山盗匪，怎么敢来抢劫抓人。”

    张泽成看着两人远去的背影，一脸懵逼。

    他刚才提醒张修玄，便是出于来到另一个世界，怕语言不通暴露身份，而现在……

    张泽成一脸狐疑地看着自家侄子：“修玄，刚才那两个人，说的话，我好像全都能听懂？”

    看着二伯这幅模样，张修玄心中觉得好笑，他用了那个技能——全世界都在说普通话，张泽成自然能听懂。

    但张修玄不会跟二伯解释的，他只道：“都是轮回之主的手段。”

    张泽成闻言，对于轮回之主的敬仰，登时提高了三分。

    ……

