    黑雾大崩溃。

    神圣的远古天龙通体如赤金铸就，绽放摩诃无量光。

    一切不祥与异样都被驱逐，真正的诸邪不侵，万恶难近，这种光芒太炽盛了，哪怕隔着神魔角斗场，也刺得牧灵星上诸族不少强者涕泪齐流，尤其是一些黑暗种族的生灵，更是惨叫连连，但周身没有异样，却有无上生灵发现，他们的黑暗之魂，被灼伤了。

    这就令不少无上强者动容，那位九曲冥王说诸皇也无法干涉，绝不是说说而已，这神魔角斗场是远古遗宝，隔绝一切，却没想到，那远古天龙的伟力，还是透过角斗场传递了出来。

    “冥子！”

    这一刻，九曲冥王脸色铁青，冥魂转生术居然都不能压制那年轻的锁天圣王，但神魔角斗场一旦开启，他们四族也无法干涉，只能等待一切尘埃落定。

    神山之巅。

    苏乞年战魂衍化的神圣天龙俯瞰角斗场，崩溃的黑雾中，属于那位幽冥之子的身影再现，他踉跄倒退，跌落出去，冥魂在以肉眼可见的速度消融，似乎不可逆转，但他却没有露出半分痛苦，脸上反而浮现出一抹解脱之色。

    神圣天龙坍塌，苏乞年的战魂再现，平静地看向前方，道：“你很强，精神杀伐术，你是我出道至今所遭遇的最强者，如非是天龙真形，同境的我想要抵住，也只是五五之数。”

    “以吾之锋，攻彼之钝，我已经败了。”

    此时，这位年轻的幽冥圣王很干脆，摇摇头：“能够与你同境一战，已经是最大的体面，你有你的机缘，我有我的造化，修行路上，弱者问因果，强者看结局，可惜接下来我看不到了，这神魔角斗场，你到底能够走到第几座。”

    顿了顿，这位幽冥之子最后叹息一声：“可惜，你不是我冥族中人。”

    昂！

    话音落下的同时，其消散的冥魂中，有无量光绽放，一头刺亮的光龙，缭绕着神圣的火焰，伴着滂沱而威严的龙吟声，破体而出，将其残魂缠绕，刹那间绞成虚无，最后一刻，一道朦胧的虚影，朝着前方轻轻挥手，似乎在朝着角斗场外的众人，做最后的道别。

    “幽冥之子大人！”

    牧灵星上，这一刻有很多冥族悲鸣，对于嗜杀且常年与冥河相伴的冥族而言，这样的情绪显得有些罕见，但也正因为如此，可见这位幽冥之子在所有冥族心中的地位，哪怕是许多冥族无上，都露出几分隐晦的悲痛之色，身为冥皇的义子，年轻的幽冥之子地位超然，也是冥族年轻一代中，堪称最不嗜杀的一位，许多曾经战败的对手，都留下了性命，这与冥族吞噬战败者冥魂的惯例相悖，冥河两岸，很多冥族都记住了这位不是皇子的皇子，给阴暗与死亡密布的九幽冥界，带来了几分不一样的光彩。

    很多冥族无上都曾断言，若是这位可以再无情几分，一定会比当下更强数筹，但从现在起，他们再也见不到那一天了。

    “难得，冥族还有这样的人。”战王齐天罕见地没有奚落九曲冥王，“这样的人，若有来生，来我人族，试试最灼烫的战血。”

    九曲冥王脸色愈发冰冷，没有理会战王齐天，神魔角斗场，不只是这么简单，一座更比一座难守，身为擂主，九曲冥王记得送来神魔角斗场的那位曾言，哪怕是远古年间，能够撑过四座角斗场的擂主，都寥寥无几。

    神山之巅，随着幽冥之子魂飞魄散，苏乞年感到一身沉寂的精气再次归来，战魂入体，精气神合一，他再次回到巅峰状态，下一刻，他看向悬崖边，属于那位年轻的幽冥圣王的肉身与大戟，作为同代人，这是一个强大的对手，若是身处同境，未必比他弱上几分，这一战，于精神修持上，他收获不小，只可惜这样的对手难以再现，这神魔角斗场不接受共存。

    不等他有所举动，悬崖边，属于那位幽冥之子的肉身与大戟，被一股无形的伟力扫过，便如被岁月长河冲刷了亿万载，仿佛风化的枯石一般，烟消云散。

    苏乞年凛神，这诸神国度的秘宝，当真可怕，只要陨落了，什么都要抹去，一点也不留存于世间。

    轻吸一口气，收束念头，他从这神山的另一端下山，守住了第一座神魔角斗场，接下来，应该还有七座，还有七位强大的四族年轻强者在等待着他，失去了一位未来可能足够强大的对手，苏乞年虽然心中惋惜，但也仅此而已，人族与诸天异族，有些恩怨，终究难以化解，注定了的敌人，他唯有以最大的尊重去击败，镇杀他们，极尽绚烂中落幕。

    嗯？

    倏尔，九曲冥王眉头微蹙，因为从苏乞年走下第一座神魔角斗场所在的神山开始，天空中便不再映照其身影，这似乎有些不正常，因为从最后一位挑战者入场之后，角斗场的一切变化，都将汇聚于擂主身上，诸神国度那一位，似乎没有言及，会生出这样的变化，是有所隐瞒，还是说这一段太过平淡，是留给擂主的独处时间。

    所有人都不可见的神山另一端山脚下，苏乞年见到了一个有些令他感到意外的身影。

    “好久不见。”少年一身青衣，立在一条灵溪前，嘴角含笑道。

    “是你！”苏乞年语气微凝，“你怎么会在这里。”

    苏乞年没想到，会在这样的境况下，在这座神魔角斗场中，见到这位故人，说起来，他们三人当初一起来到这方世界，各自传承有三分之一时光之心，这一位执掌有时空禁忌，比他与刘清蝉所立的起点，都要高得多，后来也证明了这一点，这一位始终有所算计，令人捉摸不透，身上似乎隐藏着他们无法洞悉的东西，修为精进，每每也超出他们的想象，似乎从未被他们落下。

    “我不在这里，这劫数又岂会精彩。”一身青衣的少年语气有些玩味，“成仙路上，总要多些精彩，才能不负这世间红尘，你说呢？”

    “你到底想做什么！”

    苏乞年眸光渐冷，他觉得这位就是一个搅屎棍，哪里有风雨哪里就有他的身影，似乎更黏上了他，稍不注意，就会冒出来，一点也不安生。就和他上一世一样，能成为世界公认的佣兵之王，所拥有的冒险精神，已经超出常人的想象。

    更具体一点，等同于疯子。

    “我想做什么？”如少年一般，不见衰老的佣兵之王轻笑道，“我欲成仙，快乐齐天。”

    “这一点也不好笑。”苏乞年冷冷道。

    “所以，你我还不是同路人，”少年青衣猎猎，摆了摆手，而后转身迈步，“我在第九座角斗场等你，希望你能走到我面前，或许届时，我能为你解惑一二。”

    第九座神魔角斗场？

    苏乞年挑眉，而后毫不犹豫地出手了，他身如天龙，足下清濛濛的光雨流淌，哪怕在这神秘角斗场中，都化作了一道极光，一只手按落在这位少年佣兵之王肩头，却没入虚无，一蓬同样清濛濛的光雨，在他的掌心溃散。

    “时空化身！”苏乞年凝目，这一位对于时空禁忌的领悟，已经到了这一步了吗？

    眼下，这来自四族的劫数又生变数，这世间同代强者，以他眼下的修为境界，看不透的委实寥寥无几，但这一位，始终占据其一，他不明白，这一位为何执着于成仙，这么多年来，他也看得出来，这一位并非是开玩笑。

    只是成为仙族吗？恐怕没有那么简单，据苏乞年所知，仙族也只是窃道者，那真正的仙又是什么？这又是一个未解的谜团。

    半炷香后，当苏乞年再次站在第二座神山脚下，他的身影重新出现在荒莽大草原上空，九曲冥王心中松一口气，现在不是深究这半炷香内发生了什么的时候，因为接下来，若是连那一位也败了，他冥族在这一纪元，这乱世提前到来的岁月里，将失去大半的先机。

    苏乞年的脚程很快，在遭遇了那青衣少年之后，他心中一股战意愈发炽盛，不论前尘种种，那一位的确是一个强大的对手，当初身在玄黄大地时，他就想要看看，那一位到底有多强，却一直未能如愿，而今，他想要尽快踏上那第九座神魔角斗场。

    不过半日之后，他就登上了这第二座神山之巅，踏入了第二座神魔角斗场。

    他看到了一名有些慵懒，着灰色甲胄的冥族年轻人，看上去不过弱冠之龄，似乎比他还要年轻，但那周身弥漫的气息，的确是准王层次的强者。

    比他迈入无上领域时的年岁还小，却从未听说过，诸族隐藏的东西，果然非是常人可以揣度。

    此刻，这有些疲懒的冥族年轻准王，一头如墨的黑发轻扬，看向苏乞年，有气无力道：“幽冥陨落了，你战魂太强，我选择精神杀伐。”

    一股无形的伟力再次扫过，苏乞年一身精气再次沉寂下来，他眼中不禁浮现出一抹异色，如此选择，确有些出乎了他的意料。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

