    第173章不虚此行

    失去了生命活力的枯黄竹叶自空中缓缓飘落，仿佛一只翩翩起舞的枯叶蝶，随风飘荡。

    打击鬼神情严肃地立在竹海中的空地上，看着眼前一脸期盼的路云。

    “在正式上课之前，我需要了解一下你的实际水平。”

    对于这种一对一的精英化辅导课程，了解学员的详细信息自然是非常重要的。

    只有清晰了路云目前的实际情况，打击鬼才能为他量身打造一套合适的训练方案和学习课程。

    这样既能提高课堂上的教学效率，也更利于路云学到东西。

    “好。”

    路云轻轻吐了口气，一脸认真地点了点头。

    眼前的打击鬼已经得到了他的认可，作为训练他的导师是完全没问题的。

    自然，对于传授自己技艺的导师，他必须给予非常的尊重。

    因此，路云决定在接下来的试手环节中，在不使用幽灵系能量的前提下，用出自己的全力。

    “来吧！”

    打击鬼双手握拳，掌心朝上虚架在腰间，沉声道。

    路云绯红色的晶莹瞳孔中陡然闪过一抹精光，红褐色的格斗气焰在拳头的骨节上升腾而起，在刹那间就将其整个臂膀所覆盖。

    “喝！”

    路云大喝一声，右腿膝盖弯曲，小腿肌肉鼓动间，爆炸性的力量从脚底陡然爆出，化作将身体向前带动的强大冲击力。

    身后地上的枯黄竹叶被劲风掀起，凌乱地舞动起来。

    路云那宛如钢铁浇筑的身躯化作一道黑影，撕破空气的阻碍，席卷着格斗的红褐色气焰，朝打击鬼直冲而去。

    而面对着迎面而来的狂暴攻势，打击鬼神色不变，心中暗赞一声。

    “不错！”

    左手轻抬，虚迎向路云直挥而来的铁拳。

    在与拳骨间格斗气焰触碰到的一瞬间，打击鬼弯曲的粗壮手指微微扣笼，手掌顺时针轻轻一转。

    呼——

    路云只感觉一股柔力自拳心喷涌而出，仿佛身处大海的漩涡之中，扭曲的力量将身体原本的前冲力瞬间扰散，化作一股他所无法抵挡的怪力。

    红褐色的气焰崩散，路云挥拳前倾的身子在扭曲力量的作用下，在空中以逆时针转动着横飞了出去。

    在满是落叶的空地上滚了好几圈，路云才狼狈地停了下来。

    晃了晃脑袋，将粘在脸上的枯黄树叶取下，

    面对眼前打击鬼的轻松招架，路云晶莹的瞳孔中却没有一丝愤怒和沮丧的神色，

    取而代之的，是愈发浓烈的兴奋与兴致勃勃。

    打击鬼强大归强大，但它可不是敌人，而是自己的导师。

    可以说面前的打击鬼越强大，自己将来能学到的也越多，绝对是好事啊！

    刚才这种高深的格斗技巧，如果自己将来学会了，那对自己的好处可谓是不知凡几。

    “再来！”

    打击鬼面色沉着，对着路云低声喊道。

    “啊啊啊！！”

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    肉体间碰撞的声音在苍翠的竹海中接连不断的响起。

    “呼……呼……”

    路云半趴着，双手撑在满是落叶的地面上，剧烈地喘息着。

    滚圆的汗珠自毛孔中渗出，坠落到地面上，浸染着片片水渍。

    即使有着打击鬼刻意控制的力度，接连不断的碰撞、击飞，依然在路云那坚韧的漆黑皮肤上，留下了道道伤痕。

    不同于路云的狼狈，打击鬼依旧是那样一副风轻云淡的样子，呼吸平缓地静立在地面上。

    看着身前筋疲力尽的路云，打击鬼那乌黑明亮的瞳孔深处，隐隐闪过一抹惊艳。

    “不错的力道、极佳的战斗嗅觉、与其年龄不符的老道战斗经验……”

    又回想起刚才路云进攻的架势，

    “连自己的战斗风格和战斗体系都构建得差不多了吗？”

    作为一名有着数十年导师经验的宝可梦，在与路云试过手之后，打击鬼的脑海中便涌出了无数相关的教学方案和策划。

    “出手的力道方面还可以优化一下。”

    “战斗的节奏也可以进行改进。”

    打击鬼摩挲着自己的下巴。

    “战斗风格已经定型了的话，再学我的柔力流派就不太适合了。”

    “其中的某些施力技巧倒是可以针对性地训练一下。”

    在极短的时间内，对于路云今后的训练内容，打击鬼在脑海中便已经有了初步的方案。

    但更详细的，它还要回去再好好研究一下。

    昂起脑袋，已经挂在天空中央的灼热太阳发出的刺眼光线，让打击鬼忍不住眯了眯眼睛。

    扭过头将视线放在正剧烈喘息的路云身上，开口说道：

    “你的具体情况我已经了解的差不多了，时间也不早了。”

    “今天的课就上到这里吧。”

    话毕，打击鬼便转过身子朝着竹林深处走去，不一会那精干的身形便消失在了路云的视线当中。

    路云吃力地翻过身，呈大字型摊躺在地面上。

    绯红色的瞳孔直直望着那高耸在空中的茂密竹叶，像是在回味些什么。

    虽然现在已经是他成为宝可梦之后的第三世了，但真真正正能实际地教导他进行提升的导师，这还是第一次。

    前世咩利羊时期，电击魔兽工作性质的特训便不说了，只是为了完成任务罢了，电击魔兽根本就没放在心上。

    捷拉奥拉的电气峡谷那段时期，虽然路云获得了非常夸张的积累和提升，但因为捷拉奥拉本身不善沟通的冷淡性格，和粗暴的训练方式，也并没有让路云将其当作老师来对待。

    在路云的心中，捷拉奥拉比起老师，倒更像是一个生命旅程中可遇而不可求的贵人、恩人。

    而刚才的打击鬼，虽然实力上没有捷拉奥拉强大，但教学经验却要丰富得多。

    仅仅是半个上午的课堂时间，并且还是以试探实力为主要内容，

    打击鬼就已经围绕攻击释放角度、技能选择等等方面，给路云提供了相当多的意见，让他受益匪浅。

    相信，随着接下来课程的继续开展，路云学到的东西绝对会超过他的预期。

    格斗道馆这一程，就算是先抛开其余两位导师，单从打击鬼这一方面出发，就已经让路云在心中暗自庆幸着自己的决定，不虚此行了。

