    李浩重生了，重生的这家伙也叫李昊。一字之差，也许给这家伙起名字的人想着让他闹了这天。

    原主祖父走过长征，干过鬼子。可是运气不好在建国前牺牲了。原主父亲抗大毕业，还有个叫赵刚的同学。不同的是一个去了晋省，一个留在了延安。同样赶走了鬼子。撵跑了老蒋。建国后参加自愿军去了隔壁打了老美。命不好埋在了那里。

    原主记忆中自小由母亲带大，父亲记忆不多。父亲去世后没几年母亲也离世。由外祖父带大。先在四九城几年，后来跟着外祖父去了戈壁滩。16岁时参军入伍，在众多叔叔伯伯和爷爷们的照顾下一路高升。62年在自卫反击战中带领所属部队获得集体二等功，和个人一等功。只是运气不好在战斗中被阿三的子弹咬了一口。虽然没有残疾，但也使着原主不能继续留在部队，只能退伍转业回京。

    刚刚回京就让21世纪的李浩占了身子。李浩作为后世一个北漂做梦都想在四九城有一套自己的房子。可是不是在这个物资缺乏的年代。

    来了这里也没有个系统。只带来了一部手机，还没有网络啥功能也不能用。自己宿舍倒是带来了，问题是自己啥也没有啊。只有一张床，两个盆一个洗脸一个洗脚，一床被子。自己也进不去，只能往里放东西，和把里面东西取出来。多少也算是个空间吧。

    来了这个时代两天里，李浩该试的试了，似乎真的回不去了。既来之则安之。自己也该去红星轧钢厂报到了。从现在起自己就是这个世界的李昊了。

    收拾好东西，锁好门出了院长刚好碰到了邻居王奶奶。

    王奶奶见李昊出来问道“昊子出门啊？”

    “嗯，王奶奶。回来好几天了该去红星轧钢厂报到了。”

    “你这孩子，那厂子多远啊。都快到郊区了。都说了让你王爷爷回来给你问问。能不能给你安排在部委工作。离家近点，我们也能照顾到你。”

    “不用了王奶奶，我服从政府安排就好。到哪不是工作。再说我爷爷的老部下赵伯伯的女婿就在红星轧钢厂当副厂长。都说好了，去了那边没问题的。您就不用操心了。您先忙，我得先走了。那边远，我得早点去，不然怕赶不上。”

    “哎，这孩子。去吧那边觉得不合适回来和奶奶说。让你王爷爷给你换。咱多少年邻居了，奶奶我看着你长大的，要是你爷爷或你外公还活着。他们敢给你安排到那地方去。”

    告别了王奶奶，到街上乘坐公交车。坐车坐了半钟头，还走路走了十分钟。来到红星轧钢厂看着厂子进进出出的工人。这就是自己以后上班的地方了。

    “诶，干什么的？站这干什么呢？”门卫大爷看到门口站半天的李昊出来询问。

    “大爷您好，我是来咱轧钢厂报道的？”

    “报道的？拿介绍信出来看看。”

    李昊从包里取出介绍信递给看门大爷：“这是我的介绍信，你看看。”

    看门大爷接过李昊的介绍信看看“哟，您是咱新来的保卫科科长啊，我叫李李连贵。是咱厂的门卫。咱们门卫可归您正管呢。刚才我态度不好，您别见怪。快里边请。”

    “哪能呢，您职责所在。”说着跟着李大爷进入了厂里。

    “肖队长，咱厂保卫科科长来报道了。”

    “来就来了，让他先报道去。”

    李昊听着声音挺熟，记得肖瀚那小子几年前就分配到了红星轧钢厂。一看还真是，笑骂道“小汉子给老子出来，我这直属领导来了你还不给我请安来。想造反啊？信不信老子给你小鞋穿。”

    “嘿，特么的还给我当起老子来了。今天就是厂长来了。我也得揍你一顿。”说着从从门卫室出来。

    肖瀚是厂保卫队队长，家里三代贫农，还是退伍军人。本以为保卫科科长退休，该轮到自己了。没想到上面直接派了一个下来。这几天正生闷气呢。不想新来的科长还没上岗呢就拿自己立威来了。还给自己当老子。一下子就被对方把一肚子火给点着了。

    冲出门卫室刚举起手，一看来人，哈哈大笑“好家伙，是你小子。”说着一拳敲在李昊肩头，顺势一把将李昊抱住。

    李昊一把把肖瀚推开，擂了对方一拳“你说你这脾气几年了也没改改。就这德行你一辈子都别想超过我去。”

    “滚蛋，当年要不是你家那些叔叔伯伯，你能争的过我当上营长？好你个混蛋，现在又把我的保卫科科长给抢走了。”说完又给了李昊一拳。

    “你说你小子，就可劲找我一个人欺负啊。要说你家那么多关系怎么没留在部队，还转学了？”

    “哎，别说了。被阿三的子弹咬了一口，成了瘸子。人家部队也不能要我啊，这不回来了么。”李昊笑着说到。l

    “你这腿走路没看出来有问题啊？”肖瀚看看李昊的腿问道。

    “平时普通训练看不出来。加强训练就闲出来了。我自己锻炼了一个月。没用。一到负重跑，我都想把自己腿打折。太难看了。”说完挽起自己的裤腿给肖瀚看：“特么的，差点给老子干报废了。”

    肖瀚看着李昊膝盖下方的疤说到“你小子命好，这地方伤着没有几个不截肢的。你小子这回又立功了吧。”

    “个人一等功，转业了人家还不怎么认。退伍给的团级还只给了一个保卫科科长。”

    “行了，你小子不错了。我转业回来副营级才给了我个普通工人。你看我退伍几年了才混个队长，眼看着老科长退休了有点机会，还给你小子截胡了。走哥们带你报道去。报道完咱俩中午好好喝点。”

    “你先带我去找一下李副厂长。李副厂长是我爷爷老部下的女婿。我得先去走走关系。”

    “又是这样，你家到底多少关系。到哪都有人帮你。”

    “嘿嘿，我家两代人处的关系现在都在我身上呢。还有我外公那边处的关系。你小子眼气去吧。”

    俩人边聊边向厂长办公室走去。

