    幻想乡，妖怪之山附近。

    这里有着一座极为幽雅的和式庭院。

    这里便是迷途之家，永远十七岁的偷窥狂啊不对，是永远十七岁的妖怪贤者八云紫的住所。

    庭院中种满了美丽得樱花树。

    因为整个迷途之家被设定了独立结界的缘故，樱花并不像外界中那般只在每年的春季开放极短的时间，而是永远绽放着。

    樱花树下，正有一名看上去十六岁左右，精致如人偶，美丽如妖精般的男孩静静地拨弄着瑶琴。

    男孩穿着一身黑底金边的奢华道袍，如最静谧的黑夜般的长长秀发铺满了地面。

    正是池墨，或者说八云墨。

    “墨少爷，您的红茶。”

    带着温柔地微笑，一身汉式道袍的蓝轻轻地将一杯散发着清香的红茶放在了八云墨身旁的矮桌上。

    “辛苦你了，蓝。”

    嘴角洋溢着优雅地笑容，八云墨转头对着蓝轻声点头致谢。

    看着八云墨，蓝微红着脸颊说道：“墨少爷不必多礼。”

    说完后，蓝并没有离去，而是轻轻跪坐在了八云墨身旁。

    “嗯？怎么了？又想听我弹琴吗？”

    八云墨看着身旁的蓝，有些好笑的出声问道。

    蓝有些羞涩地点了点头。

    “墨少爷的琴技，真的很厉害呢！”

    “呵呵，既然蓝你都这么说了，那我只好献丑了。”

    如白玉般的修长手指在琴弦上跳着舞，幽谷清泉般的琴音在整个庭院中响起。

    伴着琴音，八云墨轻轻唱了起来。

    木陰（こかげ）に揺（ゆ）れてい

    真夏（まなつ）の花（はな）が開（ひら）いた

    どんな物語（ものがたり）を

    語る（かたる）のかな

    真っ白（まっしろ）に咲（さ）いたのは最後（さいご）の思（おも）い

    真っ赤（まっあか）に落（お）ちたのは最初（さいしょ）の出会（であ）い

    この心（こころ）を桜色（さくらいろ）に

    染（そ）めるのは君（きみ）の温度（おんど）が

    長（なが）く長（なが）く運命（うんめい）に

    響（ひび）いてる回（まわ）ってるどうしようもなくて

    伴随着一曲日翻的《锦鲤抄》，蓝轻轻闭上了双眸，沉浸在了八云墨的琴声和歌声中。

    幻想乡里居住的，大多都是活了不知多少年的妖怪，这些妖怪因为活的时间实在是太长了，因此几乎人类的所有语言都能听懂，而八云墨在转生成为境界妖怪之前，还是人类时期便是一名外语系的大三学生，因此在交流上毫无障碍。

    这一曲锦鲤抄原本是女声，但八云墨的声音却拥有一种奇特的能力，能够无视性别上的差异展现出一种将所有人都征服的魅力。

    蓝温柔地将自己的脑袋靠在了八云墨的肩上，鼻尖萦绕着八云墨身上特有的类似百合花的气息，整个人有些熏熏然了。

    八云墨身上的气息不但味道类似百合花香，同样也具有百合花香的那种能令人犹如醉酒般的能力，让靠近他的人不知不觉间心绪飘摇，入坠云端。

    转生成为境界妖怪，在幻想乡生活了已经有接近三年的时间了，八云墨虽然在前世时对于这些二次元的人物便非常的喜欢，但并没有如同其他的穿越者那般发现自己处在幻想乡后便迫不及待地去攻略那些妹子。

    这三年来，八云墨只是静静地生活在迷途之家，透过境界的能力观察着整个幻想乡以及外界的人类世界，过着隐居般的生活。

    除了在一开始的时候紫因为墨的诞生而高兴地决定在博丽神社举办宴会时出去了一次，八云墨便再也没有离开过迷途之家一步。

    因此即便整个幻想乡都知道了八云墨的存在，但除了紫和蓝以及总是四处乱窜的橙，再也没有人或者妖见过八云墨。

    这种行为让紫非常的满意，同时对于自己这个弟弟更加的喜爱了。

    原本作为一个人便是一个种族的妖怪，紫虽然在生活上被蓝照顾的无微不至，但事实上内心却是孤独的。

    她没有亲人。

    如今突然有了一个和自己同属一个种族的弟弟，紫虽然表面上看上去云淡风轻，但内心还是极为高兴的，也正因为如此，紫才更加担心八云墨会如同那些小说中的主角一样获得了强大的能力后便迫不及待地成为了人形自走炮。

    这样会让她很困扰的。

    毕竟在八云墨还在隙间中孕育新的身体的时候，紫可以透过八云墨的灵魂知道了他前世的很多事情的。

    那些泛滥的推妹小说，自然也是了解的。

    这三年来，八云墨一直专心的住在迷途之家，除了透过境界的力量查看外面的世界外，便是在紫的指导下学习各种境界之力的运用方法。

    成为了妖怪，八云墨便也如同其他的妖怪那般，增长实力最主要的方法便是靠时间的积累。

    很多能够让人类在短时间（人类的数十上百年在妖怪看来真的只是眨眼间而已）内变得强大的修炼方法，对妖怪来说完全不适用。

    几乎所有的妖怪都是依靠时间的积累变强的。

    因此强大的大妖无一不是活了不知多少年的生物。

    不过作为境界的妖怪，紫的弟弟，八云墨的天赋无疑是非常强大的。

    即便是出生才不过三年，八云墨如今也不是一般的妖怪能够对抗的。

    更何况，紫也毫无保留地将自己对于境界之力的运用方法和经验教给了他。

    既然和紫一样是境界的妖怪，那么自然八云墨也拥有着操控境界的能力。

    这种能力，事实上是一种能够颠覆事物存在的可怕能力。众所周知，事物的存在是建立在境界存在的根基上的，没有水面，则湖无法存在。没有棱线，山脉和天空也无法存在。没有大结界，幻想乡就会变成一团混沌。

    若是世间所有的境界都不复存在了，那么整个世界将回归开天之前的混沌状态。

    操纵境界，也是创造和毁灭，理论上紫能够创造新的存在，也能毁灭已有的存在，在妖怪当中，这种能力已经可以直接和最强大的神明对抗了。

    紫还能将空间割开，瞬移到任何地方去，或者只移动身体的一部分。不仅仅是物理性的空间，图画之中、梦中、故事中等等，都能移动进去。

    这就是紫的力量，同时也是八云墨的力量。

    只不过，和已经存在了不知多少年的紫不同，才出生不久的八云墨体内的妖力并不强大，虽然能够凭借天赋勉强发动一部分境界力量，但要如同紫那般运用得随性所欲，暂时还不行。

    那种依靠千万年的时间积累方能获得的力量，不是八云墨在短时间内能够掌握的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！