    曹经理说话的时候，眉宇间暗藏杀气，语气也是极其狠辣。

    一般人光是感受到这种气势，恐怕都会怂了。

    可楚凡反倒是哈哈大笑，道：“好，好，我倒要看看，你是怎么讲道理的。听你的口气，你是一口咬定你们的菜品没问题了？”

    曹经理理直气壮地道：“废话，我们店的所有食材，都是货真价实，如有假货，我亲手把饭店的招牌砸了！”

    这时，不少客人也都被吸引了过来，开始评头论足。

    “以大唐饭店的体量，压根不可能卖假货的。”

    “没错，我常来这里吃饭，花了几百万了，也没见到过假货啊。”

    “话说起来，你们见过真货吧？凶兽这种东西，普通人也只是听说吧。”

    “总之，大唐饭店没必要造假，那样等于竭泽而渔，生意人不会这么傻的。”

    “对啊，曹经理都说出‘如有假货自砸招牌’的话了，那就肯定是真的了。”

    “倒是这几个客人，更有可能是来碰瓷、挑事的。”

    吃瓜群众大部分都表示相信曹经理。

    一来，人们总愿意相信权威，而大唐饭店就是这个行业的权威。如果连大唐饭店都卖假货，其他的小店还可能有真货吗？

    二来，在场的众人都是饭店的消费者，很多还是常客。如果食材是假的，那他们还吃的喷香，岂不是显得自己很傻？

    于是，很多人都用质疑的目光看向了楚凡。

    曹经理也是十分得意，道：“我刚才说过了，谁做错事谁就应该付出代价。你口口声声说店里的菜品是假货，实属栽赃陷害。我也不太为难你，现在你当着所有人的面，公开道歉，然后赔偿33号服务员的医药费，今天这事就这么算了。”

    话音一落，许多围观客人都露出赞赏之色：“曹经理真是宽宏大量啊，只要求道歉和赔偿医药费，这就是大店的格局吧。”

    曹经理双手插在胸前，咄咄逼人地看着楚凡。

    楚凡却是挑了挑眉，道：“你叽叽歪歪这么半天，也没证明你的食材是真货啊。”

    “真的就是真的，何须向你证明？”曹经理傲然道，“看来，你是不打算主动道歉了，那我也只能动用强硬手段了。”

    说罢，曹经理猛然伸出手掌，锁定了楚凡的咽喉。

    金丹境高手的实力，的确不俗。

    而且他出招毫无征兆，相当于是偷袭，就连他的几个随从都没反应过来。

    呼哧！

    空气被碾压得发出霹雳声，然而曹经理的手掌并没有触碰到楚凡，而是在半途停住了。

    他忽然觉得眼前的空气仿佛凝滞了，自己的手掌竟不能前进分毫。

    曹经理大惊失色，双眼瞪得浑圆：“你到底是……”

    楚凡身上灵力外泄，一道无形的冲击波喷薄而出。

    嗤拉！

    曹经理的身体顿时倒飞出去，好似炮弹一样。

    轰隆隆、砰啪啪……

    大厅的桌椅被撞碎大片，甚至连中间的柱子都被撞断了。

    这可是直径一两米的钢筋混凝土结构，竟是好像泡沫一样不堪一击。

    客人们甚至认为，这栋楼是豆腐渣工程。

    曹经理落地时，脸色惨白，已是奄奄一息。

    这一撞，硬是将他的脏腑震碎，浑身骨头裂了三分之二，七窍流血，惨不忍睹。

    也幸好他是个金丹境的修仙者，换做一般人，恐怕已经变成了肉泥。

    曹经理满脸骇然地望着楚凡，一句话都说不出来。

    他做梦都没想到，这位客人的实力如此恐怖。早知如此，谁敢上假货？

    这时，楚凡又开口了：“我也是讲道理的人，你只要能证明你这盘菜的食材是真的，我不但给你道歉，还能让你的伤势痊愈。”

    噗——

    曹经理当场喷了一大口血。

    证明食材是真的？

    开什么玩笑！

    是真是假，老子还能不知道？拿什么去证明？！

    还有什么“伤势痊愈”，这家伙也太能吹牛了吧？

    “看你的意思，是证明不了了？所以我没冤枉你”楚凡呵呵一笑道。

    “你、你到底是什么意思？”曹经理恨恨道。

    “你自己说的，自砸招牌，这店也别开了。”楚凡淡淡道。

    曹经理面目狰狞，道：“店别开了？你好大的口气！恐怕，你还不明白大唐饭店真正的幕后老板是谁吧！”

    “哦？”楚凡饶有兴致地道，“我给你机会，让你口中的幕后老板来。”

    曹经理牙关紧咬，道：“你也配？”

    “住口！”

    就在这时，一个略显苍老的声音在大厅出现。

    声音的主人，是个看起来五十多岁的老者。

    老者精气神不错，款步而来，周围众人都没看见他是什么时候出现的。

    “陶长老！”曹经理又惊又喜，一脸委屈地喊了一声。

    陶长老瞪了曹经理一眼，骂道：“这么点事都处理不好，真是废物。”

    曹经理心里很苦，我都被人欺负成这样了，长老您咋还帮外人说话啊。

    陶长老则是面带笑容，对楚凡拱手抱拳，道：“这位小友，在下飞鱼宗长老，陶睿。今日之事，没必要闹得太大，不如卖我个面子，得饶人处且饶人，就此作罢吧。”

    “我卖你面子？你算什么玩意，好大的脸。”楚凡正在气头上，语气一点都不客气。

    陶睿脸上的笑容顿时僵住了。

    实际上，大唐饭店就是“飞鱼宗”的产业，由他全权负责。

    当然，他贵为宗门长老，没必要长期抛头露面，所以平时饭店的大小事都是由曹经理处理的。

    而今天，曹经理遇到了硬茬子，陶睿只好亲自出面。

    陶睿是个聪明人，他仔细考虑过，既然这位客人能吊打曹经理，就说明此人实力不俗。

    若是双方闹得太僵，对谁都没有好处。

    因此，陶睿一出场就是面带笑容，主动表达了让步的意思。

    同时，他也声明了自己的身份，给对方施加压力。

    他的这番话，说得直接点就是——你惹不起我们飞鱼宗的，但我看你也是个不错的修仙者，所以退让一步，大人不记小人过了。希望，你也能识趣点，见好就收。

    按理说，大家都是修仙者，都该明白“宗门”的意义。对方只要不傻，肯定会就此作罢。

    可陶睿没想到，对方给脸不要脸，依旧如此大放厥词。

    既然如此，他就只能先礼后兵了。

