    刚才那一瞬间，他感觉到了自己血脉中一股浮动，还有来自脑海中本能的一股敬畏，差点都像其他妖兽那些，跪伏下来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种感觉……秋无雨就算见到族中的老祖们，也不会有。

    龙老头没有进去，也在周围转了一圈。

    半刻后，他回来，“主人，真没现异常。”

    “是吧。可是，没有异常……就很异常啊。你有没有现，不见一个妖族的人，不见一头十阶的妖兽。这个地方……灵气可不错。”曲檀儿一脸平淡无波，不知在想着何事，“咱们先等等吧，看看这一群家伙能搜出点什么。若是连它们都搜不出什么，那恐怕得重新找个有分量的人问问了。”

    龙老头表情有些古怪。

    她这一个问问，不用想又像暮光城主那样倒霉。

    龙老头提醒道：“主人，你刚才释放威压，会不会引来一些麻烦？”

    “我就怕没有引出人来。”曲檀儿回答得很绝。

    “！！！……”龙老头闭嘴了，可他眼角眉梢却在笑。

    好像，这货也很期待。

    秋无雨压根没有说话的分量，几次欲言又止。

    真的，乌鸦嘴！

    数道强大的气息，不断地往这一边掠来。

    曲檀儿轻轻扬了扬柳眉，一招手，龙老头就消失，进了寂灭鞭内。而寂灭鞭也让她收了起来。而她身上的威压，也瞬间收了起来，无影无踪。

    数息间，有一个人出现，直接落在距离数百米外的高山上。

    来者，是一个锦衣青年，长相妖孽，气质出众，身上有股长年累月形成的威严，和一种视人命如草芥的淡漠。

    他冰冷的目光，直视曲檀儿这一边。

    而曲檀儿自然也打量着他。

    青年的眼中掠过疑惑，还有费解。刚才他明明感觉到一股强大的气息，偏偏，看到的只是一男一女，而且两个人看起来很弱，难道刚才不是他们？他打量着周围，想看看是不是还有其他人，只听，他习惯性地居高临下，出声质问：“你们是何人？因何擅闯紫貂一族的地盘？有没有见过其他人……”

    “咦？”曲檀儿听着不是人家的询问，而是中间那一句的意思。这里……不是各大势力共同拥有的地盘吗？怎么变成紫貂一族？靠呀，不会真找错地方了吧？！

    良久，没有得到曲檀儿等人的回答，青年脸上一沉。

    多年来，还没有人敢这样忽视他的问话。

    随后又有数道人影出现。

    有两个人落在青年身后，像是护卫。另外四名高手分别出现，将曲檀儿等人包围了起来，个个目光不善，带着些残忍地盯着两个外来者。

    秋无雨见状，脸上露出了担忧，低声道：“前辈，那带头的男子，是紫貂一族的少族长。只是……我以前没听说这里是紫貂一族的地盘，抱歉，如果我知道早跟您说了。”

    曲檀儿听后，心下有一丝明了。

    很可能这片山脉，原本就不是紫貂一族的地盘？或者说，他们有什么目的？