    第731章 别怨我   

    陆禹东只意味深长地一笑。

    

    饭毕，陆禹东要送姜瓷和开云回学校去。

    

    “我自己开车了，停在对面。”

    姜瓷冷冰冰地说道，纵然开云捏了一下她的手，可也没有改变她的态度。

    

    陆禹东上车以后，看着牵着开云手的姜瓷，从驾驶座里说了一句，“别怨我。”

    

    姜瓷拉着开云的步子更快了，她闹不清陆禹东是怎么有脸说这句话的，为什么不怨他？

    不是他一步一步让事情成为这个样子的吗？

    

    姜瓷刚走，郭玉藻就去了顾城的家。

    

    她本来就打算晚饭的时候去顾城家的，可刚转入这条巷道，她就看到姜瓷的车开过来，郭玉藻自认倒霉，等了好久，直到看到姜瓷和陆禹东的车都开走了，她才鬼鬼祟祟地拿着一大包东西去了顾城家。

    

    郭玉藻最近的状况特别不好，甚至很差。

    

    屠筱静被通缉，警察一直以为屠筱静会返回她家，因此，在她家蹲了好久，她说她早就把屠筱静赶走了，去了哪儿她不知道。

    

    而且，祝凡的五百万也要走了，祝凡对她的态度差得很，男人翻脸比翻书都快，可是这五百万，郭玉藻已经花了不少，剩下的钱，存在一张卡里，她把剩下来的四百万出头给了祝凡，她以为，祝凡能看在过去的面子上，不要这几十万，他反正有钱的很，谁知道，祝凡打量了一眼郭玉藻家的房子，“这套房子估计能值不好钱，剩下的钱，我下周来拿。”

    

    “我给你钱，是要你闺女的，现在你闺女跑了，还杀了人，我惹了一身骚，我还没跟你要钱呢！”

    祝凡特别凶，睚眦必报起来，比起女人撕逼难看多了。

    

    他走了以后，郭玉藻一直在骂娘。

    但是，她毕竟是从五临县来的，祝凡是这里的土皇帝，她就算拼了命，也不敢和祝凡斗。

    

    祝凡薄情得很，跟以前追屠筱静的时候比，真是差远了，可是房子，真的要卖吗？

    

    郭玉藻给屠筱静发微信：【你这个死丫头，是不是故意报复你妈的？

    你杀了人，还出了国，把一个烂摊子交给了你妈，我真是上辈子造了孽，生了你这么个闺女，你就是来讨债的。

    】   

    屠筱静并没有回微信，郭玉藻给她打电话，一直显示她关机，这个闺女，凭空消失，不知道躲到哪里去了。

    

    因为祝凡还要来要钱，郭玉藻想了好久，也没有想出来到底该找谁，那天，她正好看到顾城和南锦屏在街上，好像在买什么，她听到旁边的人窃窃私语：这好像是三十年前的那对银屏情侣，顾城和南锦屏，你瞧瞧人家保养的，跟我们普通人就是不一样。

    

    说者无心，听者有意，郭玉藻听了，心想：那岂不是姜瓷的亲生父母？

    看她爸这个样子，感觉好有钱呢，祝凡给她规定了还钱的期限，如果还不上钱，就让她卖房子，郭玉藻明知道，屠筱静和姜瓷有仇，对方可能不会借给她，但是，死马当成活马医吧，姜瓷那个妈好像不懂事儿，希望她的爸爸不知道屠筱静的事情，他们有钱人，几十万就跟普通人的几百块是一样的。

    

    

    

