    杨雍一愣，正琢磨着这女人是不是认识自己，下一刻，女人突然变道行驶到他们前面，并刹车停了下来。

    杨雍的车被逼停，急刹车带来的惯性扯得他往前一个踉跄，没系安全带的他差点被甩到前面去。

    他心头火起，正要破口大骂，保镖突然惊恐万状地喊道：“老板！！！”

    杨雍迅速回头，视线里只剩下后面冲上来的大卡车的车灯，以及几乎要刺穿他耳膜的鸣笛声，剧烈的撞击伴随着天旋地转的眩晕感传来，车被撞翻，不知道翻滚了多少圈才停下。

    杨雍整个人倒挂在后座上，脖子好像被什么东西刺穿了，大量的血灌进鼻腔糊住眼睛，他浑身火辣辣的疼。

    好不容易睁开眼睛，驾驶座上的保镖已经失去意识，不知道是死是活。

    杨雍奋力挣扎了一下，但是稍稍一动，有液体滴到脸上，他艰难地伸手摸了一把，才发现仰翻的车漏油了。

    大量汽油漏进来，不出半分钟，他身上，车座上全是刺鼻的汽油味。

    车外有路人在砸窗，试图把他救出来，他眼睁睁看着那人凿破车窗，从玻璃破口里伸进来一只手，那只手却没有伸手去拉车把手，而是手掌一翻，露出一个打火机。

    杨雍心头巨震。

    他不敢置信地盯着“施救者”，对方是个年轻男人，右脸靠近太阳穴的位置有道疤，隔着车窗对他露出一个狰狞的笑，引燃了打火机，抛进车内。

    火势瞬间燎原。

    -

    沈临涯端着小米粥从黎落房间出来，毫不意外，她又一口都没吃。

    他烦躁得想砸东西。

    这时手机响了，沈临涯摸出来一看，是杨雍打来的。

    他犹豫了一下，接听了，电话那头传来杨雍气喘吁吁的声音：“沈临涯……你他妈够狠！”

    沈临涯眯了眯眼睛：“你说什么？”

    “是你找人撞我的吧。”杨雍一边喘粗气一边笑，“我早就知道你狠，可我没想到你能狠到连我一块杀……你成功了，我快死了……沈临涯，你他妈不得好死！”

    沈临涯作势要挂断电话。

    杨雍似乎猜到他会这么做，连忙说：“听我说完，我没多少时间了，火已经烧到我身上了……啊！”

    他发出一声痛叫，声音里的痛苦更浓烈了：“为了一个女人这么对我，沈临涯，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    “这件事跟白未晞没有关系。”沈临涯反驳道。

    杨雍大笑起来，声音扭曲变调得有些刺耳：“赌一个吧，这女人绝对有问题，你迟早得死在她手上！”

    沈临涯：“……”

    杨雍狞笑道：“等着看吧沈临涯，别忘了，白家是被你我联手搞破产的，她今天能借你的手弄死我，明天就能亲手杀了你……沈临涯，你早晚会下来跟我碰面，哈哈哈哈哈……我很期待，你这个主犯死的时候会不会比我痛苦百倍！”

    杨雍刚说完，通话就被切断了。

    沈临涯握着手机，心里一片茫然。

    杨雍临死前打来这个电话，像是给他兜头扣了一盆熊熊燃烧的热炭，让他本来就焦虑不已的心情变得更焦躁。

    他想起很多以前没注意过的细节，比如白未晞突如其来的配合和顺从。

    他原本以为是怀孕改变了她的想法，再加上为了给白卿宁谋生路，所以放弃抵抗。

    可是以他对她的了解，她那样清高的性格，一旦发现自己怀孕，瞒着他偷偷打掉，不给孩子出生的机会才是她的行事风格。

    如果她没有配合，没有顺从，这一切都是假象，只是在麻痹他，在为报复他铺路呢？

    刚把她带回沈家时，他不是没想过她会找机会杀了自己为白家报仇，可他有信心能借助白卿宁来拿捏住她，让她不敢轻举妄动。

    白未晞曾经评价过他，说他这个人太过自负，这种自负迟早会害死他。

    当时他还不服气，现在想想，其实她当时就已经有所暗示了。

    只是他不懂，也不愿意相信。

    他确实自负。

    沈临涯满脑子乱七八糟的想法，他扭头看着紧闭的房门，眯了眯眼睛，眼神变得危险起来。

    -

    黎落从新闻上看到杨雍的死讯，新闻发回来的第一手视频资料中，保镖和杨雍被烧焦的尸体被放进裹尸袋运走，杨雍乘坐的那辆车几乎烧得只剩下框架。

    记者采访了几个在现场的目击者，这几人在汽车着火前试图施救过，但是都没有成功。

    “车好像漏油了，火一下子就燃了起来。”一个右脸颊上有道疤的年轻男人满脸遗憾地说，“再给我十几秒，我说不定就能把人救出来了。”

    记者安慰道：“别内疚，你已经很勇敢了。”

    黎落吃着从仓库里拿出来的东西，这些吃的还是当初顾景臣塞给她的，放在仓库一直没动，现在她正在“绝食”，但是又不能真的饿着自己，伤了原主的身体，趁着沈临涯不在，吃点存粮补充体力。

    她啃完一个红豆奶油面包，问相里安：“剪好了吗？”

    事故发生时，黎落在杨雍身上投了张窃听卡，他被活活烧死前给沈临涯打的那通电话无疑是最好的证据。

    “好了。”相里安说。

    “帮我发到沈怀章邮箱。”

    “OK。”

    相里安刚发送成功不到两分钟，黎落手机响了，来电是个座机号码，归属地显示龙城。

    黎落摁下接听：“喂？”

    “未晞，是我。”

    电话那头传来沈怀章的声音，黎落一怔，她吩咐相里安帮她站岗，这才躲到阳台上，压低声音说：“你不是出海了吗？”

    “前两天刚回来。”沈怀章低声说，“你现在方便说话吗？”

    “你说。”

    “邮箱里的东西我看了，未晞，这是个机会！”沈怀章兴奋地说，“录音足以证明沈临涯杀了人，想扳倒他，我们可以从这点下手。”

    “还不够。”黎落比他冷静，“沈临涯这么谨慎，他身后的律师团也不是吃素的，万一报案了却因为证据不足不了了之，打草惊蛇的后果是你跟我都得死！”

    “那怎么办？”

    “你再等等，我看看能不能想办法弄点别的东西。”

    沈怀章情绪激动起来：“我等不了了！！！我现在就想看他死！！”

    “怀章，你别冲动……”

    “你别管我！”沈怀章呼吸急促，“他杀了我爸，抢走属于我的东西，就算豁上我这条命，我也要拉着他下地狱！！”

    说完沈怀章直接把电话给挂了。

