    那是个长得很漂亮的男孩儿，皮肤瓷白，五官精巧，脑后扎了一个小发鬏，脸上带着精心修饰过的淡妆，穿得也非常潮，整个人从头到脚都透着仔细雕琢过的精致。他长得有些女气，但眉眼间又带着一股子倔强，笑起来的样子耀眼极了。

    他上蹿下跳地在窗户外面比了个爱心，然后扭身朝门口跑去。

    黎朔忍不住笑了出来。

    这就是温小辉，国内有名的造型师。但俩人相遇的时候，他才二十多岁，刚刚开始创业，温小辉还在工作室当学徒，俩人有过一段暧昧，但最后因为某个可以和邵群媲美的疯子而无疾而终，不过这么多年，俩人一直是好朋友。

    “黎大哥！”温小辉欢快地跑了过来。

    黎朔站了起来，含笑着展开双臂，温小辉一下子扑进了他怀里，哈哈大笑道，“我好想你，你想我没有？”

    黎朔笑道：“当然想了，怎么一段时间不见，你越长越小了？”

    温小辉“啧”了一声：“越长越年轻，什么越长越小，我哪儿小？”

    黎朔噗嗤笑道：“好，越长越年轻。”温小辉比赵锦辛还大一点，但看着比赵锦辛小多了，像个学生。

    温小辉摸着自己的脸，得意地说：“人家一直是16岁的皮肤。”

    黎朔揉了揉他的脑袋：“是啊，这么多年都没变。”

    温小辉被夸得喜滋滋的，抬手就叫了一杯酒。

    黎朔把礼物盒递给他：“今天来的有点匆忙，希望你喜欢。”

    “哇。”温小辉打开一看，开心地说，“谢谢黎大哥，你可真是360度无死角的完美男朋友。”他隔空朝黎朔飞了好几个吻。

    “哦，是吗，那当时你怎么没收了我？”黎朔故意逗他。

    “哎，怪我当初瞎呗。”温小辉眨了眨眼睛，“我也给你带礼物了。”

    “什么礼物？”

    “咳咳，那个谁，洛羿上次对你那么……不客气，我代他赔罪了，我从他酒窖里拿了一堆酒，全在我后背箱呢，一会儿都给你。”

    黎朔哈哈大笑起来：“好，这个礼物好。”

    温小辉收起嬉笑，感激地看着他，诚恳地说：“黎大哥，谢谢你，这些年所有的事情，所有的帮助，真的谢谢你。”

    黎朔微笑道：“只要你好好的就行。”

    “对了，程秀怎么样了？你见到他了？”

    说起李程秀，黎朔还是有些沉重：“他……邵群使了些卑鄙的手段，俩人恐怕以后也纠缠不清了。”

    温小辉叹了口气：“都是命啊。”他不知道想起了什么，眼里仿佛蒙上了一层雾，感慨道，“有时候拼了命想改变什么，最后发现可能都是注定好了的，一切都是白费力气。”

    黎朔摇摇头：“有一段时间我很迷茫，常常想起你曾经分析过的关于我的感情，你说我不够投入、不够真心，那时候我虽然听了，但不是很懂，现在我大概懂了，无论是邵群对程秀的感情，还是洛羿对你的，都很激烈、很深刻。可是，这样的感情是双刃剑，充满了疯狂和偏执，为什么我会输给这样不理智的感情？我……”他说到最后，自嘲地笑了：“我就是无法理解，为什么不能冷静平和地去处理感情问题，非要闹得鸡飞狗跳。”

    “人就是犯贱啊。”温小辉耸耸肩，“让你笑的，你转头就忘了，让你痛的，你能记好久。”

    “也有人选择不体验这些。”黎朔晃了晃酒杯，“我就不想体验，我只想和一个人，基于平等、尊重，好好的谈恋爱，如果有一天因为什么原因不能走下去了，也可以好聚好散。”

    温小辉笑得有些落寞：“黎大哥啊，真的爱一个人，会让人失控的。”

    “失控……到什么程度？”

    “你有多爱他，就能有多失控。”

    黎朔暗暗在心里松了口气，如果真如温小辉所说，至少他现在还能控制住自己，在这个时候一刀斩断所有念想，真是明智的决定。尽管，他心里其实是不相信自己会为谁失控的，毕竟他从来没有经历过，赵锦辛已经是最能挑动他情绪、让他失去冷静的人了，他绝对、绝对不会变成邵群那样。

    温小辉见他不说话，摊了摊手：“我知道你不相信，其实我也没那么确定啦，毕竟人和人是不一样的，你一直就这么理智，谈了恋爱也还是这么理智，挺好的，你永远都知道自己想要什么，永远都知道下一步怎么走，我要是有你一半的脑子，就……就好了。”温小辉举起杯。

    黎朔也举起杯，和他碰了碰：“小辉，你比自己想象的聪明、坚强，你值得现在拥有的一切。”

    温小辉怔了一下，然后做了一个肉麻的表情，嬉笑道：“你夸人真是太好听了，真想有事儿没事儿给你打个电话，听你说我今天比谁都美。”

    黎朔也跟着笑了起来。

    “黎大哥啊，你呀，也别想程秀了，拿出你的潇洒，过去就过去了。”温小辉给他倒酒。

    “放心吧，我很好。”

    “是吗……可你看着脸色不太好。”温小辉搓了搓他的手背，轻声道，“无论是我，还是程秀，没能跟你在一起，都是我们的损失，那么多人等着你呢，赶紧去找个更好的。”

    黎朔笑了笑：“放心吧，我真的没事。”他从来不喜欢被人怜悯，但他分明从温小辉的眼中看出了善意的关怀，男人的自尊心作祟，他忍不住脱口道，“我最近有个伴儿。”

    “哦？真的啊？”温小辉眼前一亮，“帅不帅，帅不帅？”

    黎朔有些后悔，但牛已经吹出去了，只能硬着头皮往下接，他笑道，“挺帅的。”

    “照片、照片、照片。”温小辉有节奏地拍着桌子，叫了几声，又改口道，“裸照、裸照、裸照。”

    黎朔哭笑不得，掏出手机翻了翻，找出了赵锦辛当时偷偷换到他来电显示图片的那张半裸照，“喏。”

    温小辉看了一眼，眼珠子立刻瞪直了，看着口水都要滴下来了，“黎大哥，这个……真的好他妈帅啊。”

    黎朔心里有些酸楚，勉强笑道：“是啊，还不错。”说着就要收回去。

    “不不不让我再看看。”温小辉抢过手机，对着赵锦辛的舔了舔舌头，陶醉道，“哎哟，你们俩上床的时候，那画面该有多好看啊，能不能给点内部福利啊？”他朝黎朔眨巴着眼睛。

    黎朔敲了敲他的脑袋，笑骂道：“小不正经。”他拿回了手机。

    “不过跟你平时的口味不符啊。”温小辉指了指自己，“你不是喜欢我和程秀这种娘炮型的吗？”

    黎朔轻咳一声，并不想多谈：“偶尔换换口味嘛。”

    温小辉眼中闪过一丝狡黠，意味深长地“哦”了一声：“我懂了。”他比了个“OK”的手势，“挺好的。”

    黎朔知道温小辉在想什么，温小辉可能是把赵锦辛当鸭了，毕竟这张照片照的实在太骚了，就算不是当鸭，他说得半遮半掩，怎么看都像是炮友。

    实际俩人确实也就是那样的关系，是他自作多情了。

    温小辉也很默契地没再问，俩人闲聊了些别的，关于过去的，关于现在的，不知不觉，就喝了不少。

    温小辉有点撑不住了，就让司机来把他接走了。

    黎朔原本想结账，可是看着桌上剩下的酒，再看看对面空荡荡的位置，就像是突然清醒一般，意识到自己是一个人，于是他着了魔一样，一杯接着一杯地喝起来。

    每次辛辣的酒水入喉，洗刷过苦涩的舌苔，就给他一种以毒攻毒的痛快，不知道要喝多少酒，才能攻破心头的苦涩。

    他喝着喝着，开始感到头痛晕眩，身体好像又有点发热，渐渐地，他乏得连酒杯都举不起来了，整个人又开始昏昏欲睡。

    服务生走了过来，在跟他说话，但他竟然有些听不懂对方在说什么，他意识到自己喝多了，可能是感冒还没好，酒劲儿上的特别快。他离开学校之后，就没有在公共场合醉酒过，那样太失态了，他今天是怎么了，他不想失态。

    他感到自己被人扶起来，放到了绵软的沙发上，然后就失去意识了。

    直到一双有力的胳膊架起他的身体，耳边传来一声轻叹，那声音特别熟悉，熟悉到让他鼻头发酸，竟有一股想哭的冲动。

    他废力地睁开了一条眼缝，对上了一双看不出思绪的眼眸。

    赵锦辛？

    不，是幻觉吧。

    毕竟满脑子都是一个人，出现幻觉，也并不奇怪。

    第44章

