    “你也是用伞做武器啊，真巧，要不要我教你伞的真正使用方法啊！”

    小梅似乎跟展十七格外聊得来，前者活泼话多，后者内向沉默，两个小姑娘坐在一起颇为亮眼，而且这样一个说一个听竟然还挺和谐。

    深夜，左舟在林中空地点了火堆，四人分坐火堆两边。树叶沙沙作响，这是杀戮之后难得的平静。

    西门公子看着两个小姑娘下意识的笑了笑，只有当你看到充满活力的年轻人时才会意识到自己老了。

    “君宝，他没事了吧！”

    左舟动作微顿，拿出水囊递给西门公子，“身上碎裂的骨头倒是没有问题，刀剑外伤也无大碍，我的药还是很好的。只是心脉受损严重，我虽然将他经脉中的异种真气都排除了，可若是想要修补受损的经脉绝非一朝一夕之事，以我看，就算我传他道家养生功，也至少需要十年的时间才能治好！”

    西门公子叹了口气，“也罢，功夫废了就废了，至少命还在，况且十年后也还能继续练功，我替他谢谢你。”

    “不用客气。”左舟淡淡应道，他其实心里挺复杂，这大腿算是救回来了，但似乎又不对劲儿，一个被废了武功的张三丰，那还是张三丰吗？

    “对了，你……怎么成了李大人？”

    左舟也没有隐瞒，瞄了一眼对面的展十七，靠近点轻声将前因后果解说一遍，却是让西门公子哭笑不得，“你这……好吧，也是难为你了。等未来真有洗刷冤屈的一天，再还你姓名便是！”

    “借你吉言啊！”左舟笑道，“你呢，当初到底是怎么回事？还有……你们为什么会想到去伏击刘瑾？”

    真相终究要揭开，为什么不是现在呢？

    火堆另一边小梅和展十七也望了过来，西门公子身为军人不是婆妈的人，再说左舟也是自己人。

    “那还是李……你带着护卫队护送突厥使团上路没几天的事，节度使大人接到了一封密旨，说献王谋反已经开始率大军围攻帝都，要求陈缨带兵勤王！”

    左舟面色一冷，“献王？”

    秦皇是经过一番斗争才获得皇位的，这个过程中自然有不少的兄弟姐妹惨死，同样的，也有支持他的人。西平公主是一个，献王也是一个。

    秦皇是个记恩的人，登基之后从他有多宠西平公主就能看出，同样的也对献王委以重任。如今的献王，单论朝中威望，跟丞相李斯也差不多了。

    “就这？只是一个密旨，陈缨就带兵擅离驻地北上勤王？”左舟不信，陈缨再蠢也不至于这么蠢。

    西门公子苦叹，“你有所不知，一来那密旨之上有圣旨该有的一切，无论是圣旨的材料还是御用笔墨，又或者是大印，都一应俱全。所以，节度使大人便没有怀疑。当然更重要的原因在于……其实朝中早有一种共识，献王……会反！”

    呃……左舟觉得后颈发麻，自己好像听到了一些不该知道的事。

    “所以，因这种种原因，节度使大人并没有怀疑什么，在留下大部分军队依旧镇守边关之后，他便带着两万人北上勤王了。”

    西门公子说着用火棍拨弄了一下柴火，“谁知还不等我们走出剑南道的范围，就遇到了刘瑾带着大军伏击。以十万人对两万人，又深陷地形劣势，我们毫无胜算。”

    “之后呢？你是怎么逃出来的？像你这种级别的军官，肯定会被刘瑾重点照顾吧，可没那么容易跑。”

    “自然没有那么容易，但……萧驸马临时接过了指挥权，在他一番操作之下，我们逃出了不少。”

    “嗯？你重点说说这个。他是怎么操作的？”左舟脸色有点古怪，从为剑南军伸冤的角度来说，其实让萧驸马活下来会更好吧，怎么还让他指挥军队？

    西门公子脸色阴沉，一字一句道：“敌人早有准备，那么节度使大人必然是重中之重难逃针对。事实上也是如此，刘瑾军中高手甚至包括刘瑾自己都直接找上了节度使大人，他根本就没有办法再发布什么有效命令来指挥军队了。所以萧驸马第一时间接过指挥权，并命令我们就地反打！”

    “战士们原本散乱的阵型被强行收拢，然后在萧驸马的指挥下向刘瑾冲锋而去。这阉狗别看武功高绝可却怕死的可以，根本就不敢面对大军冲击。明明已经将我们都围住了，却因为调集兵马保护自己而使得包围圈有了缺口，而我则带着不少的战士从缺口中跑掉了。”

    “那萧驸马呢？”小梅忙问，之前听左舟言说，这人颇具传奇性啊。

    西门公子沉默片刻，“在脱离了追杀之后，我让战士们先各自隐藏，之后再伺机相聚。根据我之后得到的情报，节度使陈缨大人和副将云易都没有逃脱出来，近两万人全军覆没！至于萧驸马……我没有能够得到他的消息，虽然刘瑾说他是发现了陈缨的阴谋被杀，但我觉得他可能是已经逃出来了。”

    “何以见得？”这一次问话的是展十七了，好家伙，若是能够带回驸马，那这功劳可是大了，绝对惊艳所有人。

    “刘瑾事后将陈缨和云易的尸体挂在城门处示众，而萧驸马的尸体却既没有送回帝都也没有就地安葬，似乎他有意的在控制流言，禁止所有人谈论有关萧驸马的事情。更重要的事情是，虽然表面上刘瑾一直在大力搜查幸存者，可他所查找的地方多是些战场附近的村镇，这就很奇怪。当时我们有马有力气，不远离战场难道还在那闲逛？这不合逻辑，所以我可以判定，萧驸马很有可能跑出来了！”

    小梅眨眨眼有点不解，“就这样？那也有可能是找别人啊。”

    “不，一定是找萧驸马，因为有可能得知真相的就那么几个高级军官。西门公子明确的贴出了通缉令，那剩下值得这么兴师动众的，就只剩下萧驸马了。”左舟猛的站起，这个道理跟他必须是李元芳一样，只有他们这种身份的证词，才有可能被取信，否则人家一句‘刁民妄言’就让你很难受了。

    嗯，很悲哀但却很现实，人微言轻啊！

