    上次见到这种不可思议的场景，仿佛……还是在上次。

    暮星国主不禁陷入沉思。

    原始宇宙的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能去闯一闯。

    而原始秘境……作为人类族群最重要的宇宙秘境之一，极为古老，也极为高等。

    在刚被发现时，这宇宙秘境的危险程度已经达到了令“尊者以下”进去几乎必死的地步，里面蕴含各种奇异宝物，一度带给人类族群极大的机遇。

    嗯。

    在这样的宇宙秘境中发现不过上百亿混元单位的宝物，自然是再河狸不过。

    河狸个头啊！

    就迷踪星系，还是迷踪星系的外围，别的宇宙级天才离开的时候，兜比脸还干净，可是林衍仅仅耗费三十年时间，就找到一条价值上百亿混元单位的金属矿脉？！

    这还有天理吗？

    尊者看了会沉默，封王看了会流泪。

    上次在维斯卡星找到重宝碎片和神使传承晶就很离谱了，这才过了多久，又在迷踪星系找到星泪金矿藏，总价值……超过四百亿混元单位！

    大概接近封王极限强者的全部财富！

    实力不同，层次不同，获得财富的能力自然也有天壤之别。

    这可是封王极限强者，是能横扫一大片普通封王的，自然而然拥有无比庞大的财富，而且他们有无比悠久的寿命，无数年的积累，才有了这样的资产。

    可是林衍离开混沌城至今也才五十多年，竟然屡屡得到这样惊人的收获，这么快就拥有了这般丰厚的身家。

    浩瀚宇宙神秘无比。

    宇宙生命更是数不胜数，拥有特殊际遇的，当然会有。

    但是，像林衍这般际遇惊人的，暮星国主扪心自问，是一个都没有见过。

    什么时候见过这么富裕的宇宙级小家伙？

    更别提，林衍还融合了顶级本源至宝核心材料“光络晶”的雏形，以及拥有绿线噬虫这一特殊生命分身，甚至以兽神晶体对其生命基因层次有极大提升！

    这都是金钱无法衡量的事物。

    看着眼前的林衍，一副风轻云淡的模样。

    暮星国主开始脑补：“难道……这小家伙，是如同祖神教那般，受原始宇宙意志偏爱，所以才能找到那些珍贵的宝物？”

    原始宇宙本源意志，在其他人看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的本能意志，可是因为某些特殊原因，暮星国主知道一些更深的隐秘。

    若非受原始宇宙意志偏爱，祖神教又如何能独揽诸多宝物？

    难道林衍就是受到原始宇宙本源意志的眷顾，才能有这么多特殊际遇？

    暮星国主开始确定：“特殊际遇？宇宙中的那些强者哪一个不是都有颇多际遇，其中际遇比起林衍更强的也比比皆是，可是……以林衍的修炼时间推算，他最多两百多岁，却能获得这么多的特殊际遇，这便不是简单的运气可以解释的了。”

    重宝碎片、神使传承晶、星泪金矿脉……

    这些东西，换了其他人，谁有信心能找到？

    一次可以是运气，两次也可以是，可接二连三，这隐隐更接近是一种必然。

    不过，这当然是一件好事。

    她收林衍为徒也有不短时间，林衍是何秉性她自然心中有数。

    想要成为宇宙亿万族群中的超级强者，天赋、资源、心性、努力、际遇甚至运气等等因素，缺一不可。

    而林衍，在暮星国主看来，正是每一种都非同凡响的存在！

    他欠缺的仅仅是时间而已。

    她心中暗道：“或许，我这弟子比表现出的还要更加不可思议。”

    暮星国主自然是乐意见到这一幕，林衍是她的弟子，能有这些特殊际遇自然是好事，他能够越强自然越好。

    甚至可以说……等她将这些事告诉混沌城主后，人类族群都会对林衍更加重视，在他身上投入更多的资源。

    运气、际遇同样是实力的一部分。

    就拿林衍这种情况，在这原始秘境的环境中都能得到这么多宝物，若是成为宇宙尊者后，再碰上原始星开启，那还了得？

    暮星国主开始放大招：“原始星，是原始宇宙的核心之地，堪称整个宇宙中最接近‘宇宙本源之地’的地方，里面至宝无数，重宝根本不值一提，若是林衍真的受原始宇宙意志偏爱，在那里，岂不是真的如鱼得水？”

    不同于原始秘境中这些修炼世界，原始星中孕育的宝物数不胜数，每获得一件重要至宝都影响深远。

    更何况，在原始宇宙之外，还有更加广袤无垠的宇宙海，都很值得思量。

    她能想到，混沌城主自然也能想到。

    林衍在人类族群中诞生，在天才战中崛起，混沌城中名动四方，无比耀眼。

    若是他能一直像这般无尽奇特际遇，再有人类族群的支持和引导，终有一日，未必不能成为人类族群新的支柱强者。

    ……

    林衍只见看完邮件的暮星国主，看向自己的眼神不断变化。

    “老师？”林衍小心问道。

    “嗯。”暮星国主脸色稍霁，轻轻应了一声，她既然已经心中有了猜测，也没再追问其中的详情，而是道，“你在迷踪星系中又获得了这样珍贵的宝物，那么对于自己的修炼计划可有什么变化？”

    林衍笑道：“老师是想问我是否决定突破域主级？”

    “对！”暮星国主点点头，看着林衍说道，“修炼之道，当奋勇前进，斩破一切阻碍！”

    “其他人停留在宇宙级数千年是因为他们根本没有突破的资本，在宇宙级都只能勉强保留住自己的秘境席位，更别提去和域主级的天才们竞争！”

    “而你不同，哪怕域主级天才们都无法给你带来任何压力，根本没有停留在宇宙级的必要。”

    “老师，我现在随时都能够突破域主级。”林衍笑道，“但是，我还想要前往‘炼狱深渊’。”

    “炼狱深渊……”暮星国主秀眉微蹙，“我知道你的能力，可炼狱深渊在绝境级任务中排名第一，自然有其中的道理，以你之能，同样存在陨落的风险。”

    “我知道。”林衍点头。

    炼狱深渊。

    之所以会有这样的名字，也成为所有任务世界中当之无愧的真正绝境，是因为其中存在的危险确实是最大的。

    在原始宇宙中，一共有六大巅峰族群。

    人族、机械族、虫族、妖族四大巅峰族群疆域毗邻，而晶族、狱族……却是分在偏僻之地。

    狱族，他们是诞生在宇宙中一奇险之地“狱”的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，只要是奇险之地“狱”中诞生的，一律都是狱族！

    狱族对麾下附庸族群，也是放养策略，而且暗中推波助澜……令那些族群内部掀起一场场血腥杀戮，甚至于有些族群内的一个个种族，都直接灭族！

    可这种血腥杀戮，也诞生出一些超级强者，这些超级强者就会被“狱族”所吸纳。

    而“炼狱深渊”，同样是这样的奇险之地！

    从中诞生的生命彼此厮杀，每时每刻都有无数在陨落，这是一个无比混乱的族群，每一个都散发着无尽的邪恶气息，这是狱族诞生崛起生灵所共有的。

    也正是因为如此，论起个体的战斗力，狱族极为强大。

    而接取“炼狱深渊”任务的宇宙级天才，便要前往这种地方，生存整整一年，可是……平均死亡率是骇人的99%！

    这意味着什么？

    能够进入虚拟宇宙公司核心层的，很难有那种无脑的愣头青，以炼狱深渊的死亡率，敢接取这一任务的绝对是绝对的精英，他们很有可能已经拥有完成绝境级任务的经验。

    是对自己拥有绝对自信的天才！

    否则根本不会选择这一任务。

    但是，这并不影响他们依旧死在炼狱深渊。

    “为什么？”暮星国主饶有兴趣地问道。

    林衍笑了一笑，缓缓道：“因为老师刚才跟我说的，修炼之道，当奋勇前进，当斩破一切阻碍！”

    “无论突破域主与否，徒儿要走的路，都是无法在那些天才身上找到压力的，宇宙级不可以，域主级也不可以，哪怕是最重要竞争最惨烈的界主级，徒儿相信……也不可以。”

    这是他的自信。

    他本就该有这样的自信。

    林衍从未去了解过其他虚拟宇宙公司成员的信息，因为在他看来，从很久之前，他的目光就不应该停留在那些人的身上。

    “我相信在老师你们这些强者眼中，那些秘境资格战，只不过是小打小闹，真正的对手，从不在虚拟宇宙公司，而是在族群的战争，那里才是真正强者的天地！”

    林衍眸光清亮：“徒儿想看一看，那无比危险的‘炼狱深渊’，那混乱邪恶的狱族，到底有多可怕。”

    暮星国主看向林衍，心中微动，真的是很难让人不满意的小家伙啊。

    她眸中带着一丝笑意，轻声道：“你既然有所决定，那便去闯吧。”

    她的脸色微冷：“你的路，注定比其他人要更宽阔，也更加充满危险，林衍……你要记住，在通往巅峰的路上，遍地都是血和尸骸，你必须要踩着那些骨头，才有资格成为强者。”

    ……

    其实暮星国主说出让他突破域主级，并非是嫌林衍在宇宙中时间太长，林衍突破宇宙级，至今未满百年时间，怎么都不能称得上长。

    只是担心林衍在这样的环境下，失去了压力。

    安逸，是一种很可怕的心态，对于林衍来说，它甚至足够致命。

    但是林衍并没有这样想过。

    安逸？

    若是他想要的仅是安逸，他的超人血统只需要晒晒太阳，一万年足够达到界主，想要突破不朽，也并不难。

    那样的话，隐居在某个星系当土霸王，基本上可以当到天荒地老。

    又何必在自己决定了走这荆棘之路后再动这样的心思呢？

    他并不急着这一时半刻突破宇宙级，最主要的原因就是还有一次机缘机会没有开启。

    每一次机缘机会能够利用好，都能够对林衍的修炼之路影响深远。

    若是没有“光络晶”和“绿线噬虫”，现在的林衍也不会有多特殊。

    炼狱深渊排名第一，秘密肯定最大。

    除此之外，林衍对暮星国主老师说的话，也并无作伪，他以后将面对的敌人，几乎都会是异族，突破域主级后，说不定一露面，就能遇到一个不朽级虫族母巢神国传送到自己脸上。

    比起那些，炼狱深渊是最可控的局面。

    生死历练，是不可缺少的过程。

    ……

    林衍将迷踪星系的事情处理好后，就回到了第九时空的乌辰大陆进行休整。

    世界戒指的一方世界中。

    在陆地上的一片广袤平原上，正生长着一棵参天大树，通体呈碧青色，每一片树叶都晶莹剔透，散发出浓郁的生命气息，大树高达数万公里，无比巍峨，亭亭如盖。

    这便是太岁树灵的完全形态。

    高空中，林衍悬空而立，看着眼前的太岁树灵，手中出现一片奇异脉络的紫色叶子，飘浮着飞向远处的参天大树。

    “呜！”

    太岁树灵的意识和林衍沟通，传达出渴望之意。

    这紫色奇异脉络树叶，名为“紫宸百络叶”，林衍在废墟古神殿的树岛中获得了不少价值不菲的植物材料，紫宸百络叶正是其中最珍贵的，一般拍卖价在200万混元单位！

    它最适合用来培育不朽级植物生命，主要功效是根本性改变身体结构，对于太岁树灵这种植物生命来说，还要加强它的防御能力，实力绝对会飙升。

    之所以现在才给它使用，是因为林衍最近才将它培育到界主巅峰，这时候使用，效果更好。

    轰！

    那碧青色大树树冠摇动，直接将那紫宸百络叶给完全吸收，只见太岁树灵身上迅速开始流窜着紫色电芒，树身上仿佛生长出粗壮虬结的筋络，在不停地收缩膨胀。

    时而传出“噼里啪啦”的声音。

    数万公里高的太岁树灵，散发出紫色的奇异光圈，同时树身上生长出特殊的筋络纹痕，晶莹如翡翠的树叶不住抖动，变得枯黄，脱离枝干，而后又迅速再生。

    整个过程不断持续。

    林衍微笑着看着，然后偏过头，在后方，竟突然弥漫出非常繁茂的血红色蔓叶。

    哗哗……

    血色的藤蔓仿佛血玉一般，无比晶莹，开出的花朵就像怒放的火焰，露出森冷的利齿，花朵上浮现出一条条黑色的线，形成了简单的秘纹线条。

    那血海中遍布的藤蔓忽然不少蔓叶迅速贴过来，缠绕在林衍手臂上。

    意识方面传来它浓浓的依恋，那是孩子对父母般的依恋。

    林衍轻轻抚摸了蔓叶，笑道，“刹螺，这次要和我并肩作战了哦。”

    “桀桀桀桀……”

    那血红色的花朵中露出森冷的利齿，仰着花瓣不住颤动，发出难听的笑声。

    林衍不禁露出笑意。

    似乎……一如从前。

