    听到如此犀利的嘲讽，霍明煜和苏陌凉等人都是转过身，朝说话之人望去。

    只见一位身穿白色长袍的青年男子，在几个护卫的簇拥下，缓缓走了过来，此人脸上挂着轻蔑的笑容，明明身材不高，但那眼神却显得高高在上，用一种鄙视的目光打量着霍明煜，就算不听他刚才那番话，也能从他神态中看出他对霍明煜的不屑。

    霍明煜本还高高兴兴的为苏陌凉介绍着目前的形势，突然看到此人，脸蛋一下子沉了下去，不悦的皱紧眉头，不服气的道，“白承彦，别得意得太早，这次我为我们霍家请来了帮手，一定能战胜！”

    “哈哈，帮手？就是旁边这位吗？”被唤为白承彦的青年男子像是听到了什么不得了的事情，故意惊讶的瞪大眼睛，指了指一旁的苏陌凉。

    霍明煜点头，正儿八经的道，“她可是名了不起的炼丹师，这次可要小心了！”

    白承彦闻言，愣了一下，随后猛地爆发出大笑，“哈哈哈哈，让本公子小心她？霍明煜，本公子看这脑子是越来越不正常了啊，别是因为三年前的那场比赛，被刺激得傻掉了吧？依我看，还是让霍家给找个大夫看看吧！”

    “哦，对了，我倒是忘记了，前两天们霍老爷子可是带着霍家仅剩的家产来拜托我们白羽堂施舍一个名额给们霍家，想来，霍家现在应该没什么钱来看大夫了吧，啧啧啧，真是可怜啊！”

    白承彦一边咂嘴感叹，一边嫌弃的打量他，眼神语气都带着说不尽的嘲讽。

    “——”霍明煜被他一顿奚落噎得说不出话，面色一阵红一阵青的好不精彩，隔了良久，他才深深吸了一口气，反驳道，“劝不要把话说得太满，我们霍家虽然沉寂了一段时间，但不代表会一直沉寂下去，这世上也不是只有们白羽堂才有出色的炼丹师，我们也有！现在比赛还没开始，谁输谁赢，都还不一定呢，咱们走着瞧！”

    “哈哈，们也有出色的炼丹师？哈哈哈，还跟三年前一样天真可笑！我听闻们霍家这次之所以能参加比赛，还是人家双龙门少主同情们，在城主面前说的情，不然今天的比赛哪有们什么事儿！竟然还敢在这里说大话，谁给的脸？”白承彦冷笑一声，讥讽的摇摇头。

    “麻烦记住一点，霍家只要有在的一天，霍家永远是我白羽堂的手下败将，一辈子都别想翻身！虽然我没办法保证白羽堂一定能战胜其他两个势力，但对付，对付们霍家，绝对是不费吹灰之力！不然，们家老爷子怎么会抱着霍家的家产亲自跑到我白羽堂来求着我们施舍名额？依我看，整个霍家，只有们家老爷子看得最通透啊，哈哈哈——”

    白承彦说着，又是忍不住笑起来，洪亮的笑声顿时引来不少人的注意。

    由于白承彦的声音不小，大家都听清楚了他们两人的对话，纷纷对霍家等人指指点点起来，他们实在不知道霍明煜到底哪来的底气，竟然敢挑衅白承彦，要知道白承彦可是达到巅峰丹王等级的炼丹师啊。虽说天赋赶不上双龙门的少主，但不管怎么说在白羽堂中也是天才级别的大人物，比霍明煜不知道厉害到哪里去了。

    可笑的是，霍明煜还敢扬言战胜白承彦，实在太不知天高地厚了。

    站在一旁的霍家老爷子和霍家大伯，甚至霍明煜的父亲在内都被周围鄙视指责的目光和议论弄得分外尴尬，一时间竟是抬不起头来。

    霍浩清身为灵力方面的天才，一直心高气傲的，如今因为这个没出息的弟弟，被众人嘲笑讽刺，他心里的怒火瞬间翻涌上来，忍无可忍的朝霍明煜呵斥道，“霍明煜，爷爷之前警告过，要想让那女人参加比赛，就乖乖看好她，不要出什么乱子！在这样的场合，们的一言一行丢的不仅仅是们的脸，还关乎我们霍家的名誉，难道是听不懂话吗！”

    霍老爷子也是面色难看的瞪了霍明煜一眼，咬牙切齿的低吼，“霍明煜，还嫌给霍家丢的脸不够多吗！现在更是变本加厉，跑到现场来丢人现眼，早知道就不该答应们的请求。赶紧让那群人离开，不要出来丢人！”

    他担心再让苏沫那群人留在这里，还会惹来笑话，他们霍家好不容易才得到了参赛资格，绝对不能出任何差错，一定得好好表现，挽回这几年的颜面。

    此时，白承彦听到霍老爷子的训斥，看到霍明煜面色难堪，心里好笑，嘴角的笑意更深，忍不住开口道，“霍老爷子，算了吧，本公子也想感受下霍明煜极力推崇的帮手的实力，让她就这么走了，本公子会因为错失与高手过招的机会，而深感遗憾的，相信霍老不会让本公子留下这个遗憾的，对吧？”

    听到白承彦饱含讽刺的玩笑话，霍老爷子和霍家大伯的表情都变得极为僵硬，嘴角扯起比哭还难看的笑容，心里就算屈辱愤怒，但为了白羽堂答应的那一个名额，他们还是违背良心的顺着他的话，讨好的连连点头，“是是是，白公子说的是！”

    说着，霍老爷子立马转变了态度，朝着霍明煜和苏陌凉等人大声警告，“们几个最好乖乖的，不然就一起滚出霍家！”

    霍老爷子的话一出，一旁的白承彦便是冲霍明煜挑挑眉，落井下石道，“凭的实力，脱离了霍家，估计会被啃得骨头都不剩，所以还是听长辈的话比较好！放心吧，在赛场上我会多关照说的这位特别厉害的炼丹师的。”

    说着，白承彦意味深长的看了一眼苏陌凉，瞳孔里的笑意带着几分冰冷和轻蔑，随后不屑的收回了视线，抬步朝白羽堂的席位上走去，那眼神，那姿态很显然是没有将苏陌凉这样一个黄毛丫头放在眼里。

    看到对方离开，碍于霍家长辈在这里，东方璃月不敢大声嚷嚷，只敢小声的表达不满，“我去，刚才那人谁啊，这么嚣张！眼睛都长天上去了！”