    “成交！”

    哈姆扎按下银色金属箱的盖子，对雷尔夫说道：“我会让他们明白什么叫做恐惧，什么叫做绝望！”

    “我等待你的好消息！”

    雷尔夫起身，带着那名“暗月”成员离开了小楼。

    雷尔夫前脚刚离开，哈姆扎和几名“光辉阵营”极端分子后脚也跟着钻进了一辆停在楼房前院子里略显的老旧的轿车，离开了小楼。

    哈姆扎驾驶着轿车沿着街道一路向南行驶，沿途看着街道上那些来自世界各地的游客，哈姆扎偶尔会点头跟那些游客打个招呼，可是更多的时候，他的眼睛中是带着憎恨的，很浓烈的憎恨；而看到街道上那些外貌娇美、身材妖娆的女游客时，眼睛又变得充满了欲望……

    “光辉阵营”在欧洲除了制造爆炸进行恐怖袭击外，还涉及到绑架、强奸、虐待等多种犯罪……

    轿车穿过了两个街区后，转进了一条小路，沿着颠簸的小路又行驶了两三公里后，轿车停在了生锈、紧闭的大铁门前，哈姆扎拎着银色金属箱下车，走到生锈的大铁门前，抬头看了眼铁门旁边围墙隐蔽位置的摄像头；很快，就有人打开了大铁门，两个拿着AKM自动步枪的“光辉阵营”极端分子走了出来，态度恭敬的给哈姆扎让路，让他进入铁门背后的院子，随后驾驶着小轿车驶入院子。

    哐当！

    生锈的大铁门再次被关闭上，如果不是有那两个“光辉阵营”的极端分子开门出来，这里很容易被人当做已经是废弃的加工厂，不会有人怀疑到这里是“光辉阵营”重要的据点之一。

    铁门背后的守备比起门外可就要严密太多太多了，院子中有端着AKM自动步枪巡逻的极端分子，几间屋子的屋顶上也同样有着极端分子在警戒，如果有陌生人闯入，只有两个结局，要么被极端分子手中AKM自动步枪打成马蜂窝，要么就是被这里的极端分子绑架为人质，然后在未来的某一天出现在录像中，被审判、被斩首。

    这个加工厂总共有四间屋子，其中一间是仓库，仓库下还有地下室，地下室原本是用来存放货物的；可是哈姆扎来到这里，把这里作为“光辉阵营”据点后，就把地下室进行了扩建，变成了监狱。

    监狱中关押着人质，这些人质很多都是从别的地方绑架过来的，而且女性人质占了大半。这些女性人质平时是这里这些“光辉阵营”极端分子的泄欲工具，而在必要的时候，她们就成了录制视频的主角，当然，在视频录制结束后，这些人质也基本都是身首异处的下场。

    哈姆扎把几个头目都召集了过来，环视了一眼站在自己面前的人后，皱眉问道：“阿布呢？”

    “他？”

    一个“光辉阵营”头目脸上露出意味深长的笑容，说道：“他除了在地下牢房里，还能在什么地方。”

    这名“光辉阵营”头目话刚说完，阿布就提着裤子走了进来，很显然，他是刚完事儿。

    “阿布。”哈姆扎语气不悦的对迟到的阿布说道：“我反对你玩女人，但是希望你能掌握好尺度，不然总有一天你会死在女人的肚子上！”

    “是！”

    阿布态度端正的向哈姆扎做出保证，可是在心中却对哈姆扎对自己的警告不屑一顾，阿布一直都是这样，表面一套，背后又是一套。嘴上刚答应哈姆扎，等到哈姆扎离开后，就又迫不及待的去找女人去了。阿布不仅跟地下牢房中的那些女人发生关系，甚至还胆大到出去街上找女人，这是哈姆扎最不能容忍的，为此还严厉责罚过他，可阿布还是管不住自己两腿间的东西。

    哈姆扎知道阿布对自己一直都是阳奉阴违的态度，如果他的做事能力出色，哈姆扎早就把他处理掉了。

    哈姆扎把提在自己手里的银色金属箱放在桌子上，当着所有人的面打开，周围人第一眼看到的就是箱子中一卷卷绿油油的美金，看到这些美金的时候，所有人的眼睛都在放光，尤其是阿布，只要有这些钱，自己就不用去地下牢房玩那几个已经被玩烂的女人，而是可以去街上找更漂亮的女人了。

    “这里是十万美金！”哈姆扎说道：“上面要求我们，把箱子里这颗炸弹送到人口密集的地方引爆，这十万美金就归我们所有。”

    “这颗炸弹……”

    桌子周围那些“光辉阵营”的极端分子看着箱子中那颗中间有好几根圆柱形玻璃管，玻璃管中填充着紫红色液体的弹头，眼神变得凝重。

    “就如你们心中所猜测的那样，这颗弹头的玻璃管中装填的是P病毒！”哈姆扎没有做任何的隐瞒，看了眼桌子旁边的人，说道：“我们‘光辉阵营’存在的目的是什么？为了伟大的‘圣战’！为了‘圣战’，我们可以牺牲一切，包括我们自己的生命！”

    哈姆扎一通说辞后，桌子边这些“光辉阵营”极端分子头目的眼睛中没有了凝重和迟疑，只剩下了狂热，还有对西方国家的憎恶！

    很快，哈姆扎就确定了攻击的目标，是一家大型购物中心。这里是各地游客的购物天堂，每天都会保持着很高的人流量，而且购物中心的环境相对封闭，更适合P病毒发挥作用。

    哈姆扎在P病毒弹头上安装了使用手机遥控引爆的引爆装置，然后把这颗P病毒弹头装入了一辆租来的厢式货车中，驾驶货车的两名“光辉阵营”极端分子身上捆绑了炸弹，并且携带了AKM自动步枪。

    厢式货车离开加工厂之后，哈姆扎也是驾驶着轿车紧跟着离开，这次行动不容有失，所以哈姆扎必须亲自了解事情的发展。

    哈姆扎选定的大型购物中心汇集了世界各大知名品牌，本身的折扣加上汇率上的优惠，吸引了大量的游客来这里消费，从早上购物中心开业到半夜关门，购物中心中总是塞满了来消费的游客。

    只是正在购物中心中消费的游客此时还不知道，危机正在向他们逼近……