    

    两人下了阶梯之后，又经过一条阴暗的甬道，甬道的尽头是一扇锈迹斑斑的铁门。

    大蛇丸走在前面推开大门，又将电灯的开关打开，室内顿时亮堂起来。

    面积并不算大，鞍马彦走进来略微瞥了一眼，实验室全貌就尽收眼底了。

    桌上放着一些蒸馏瓶、试管之类的玻璃器皿，摆放的十分整齐。

    还有显微镜和一些鞍马彦看着眼熟却叫不出名来的器械，以及一些盛放着淡绿色透明溶液的玻璃瓶，其中浸泡着各种动植物的标本。

    最内侧的角落里堆着一个颇有时代感的笨重计算机。

    就这？

    鞍马彦暗暗吐槽。

    这实验室怎么这么小？

    不是应该有眼神绝望、关在铁笼里的人类实验体吗？

    就那几只小笼子里打转的兔子未免也太敷衍了吧……

    大蛇丸注意到他的眼神，轻轻咳了一声说道：“由于经费不足，目前的实验室设备还比较简单。”

    “经费啊……以大蛇丸老师你上忍的报酬水平，支撑这个实验室也很困难吗？”

    鞍马彦随口问道，踱步到一个泡着诡异触手的玻璃瓶旁，入神地看着。

    大蛇丸无奈道：“实验的耗材可是相当贵的，还有那个计算机，光是那一个就够我一年的酬劳了。”

    “这么费钱？”鞍马彦惊了。

    他可是知道，上忍一年做任务的酬劳，无论在哪里都可以过上富人阶级的生活了。

    没想到才堪堪购买一个老式破电脑。

    看来在火影世界搞科研确实不是一般人能支棱起来的。

    也对，毕竟这个世界的生产力也就那么回事。虽然科技树点的有些歪，跑步进入了电气时代，但似乎是把拖鞋给跑没了，工业化水平十分堪忧。

    实验耗材，计算机这种物什，都是有能操使查克拉的能人参与其中的，根本没法大规模生产，售价也是极其昂贵。

    怪不得后来大蛇丸会去找团藏合作。

    “不过说到经费，这个对我来说倒不是什么问题。”鞍马彦摸了摸下巴说道。

    “哦？彦君，你有办法？”大蛇丸闻言眼前一亮。

    “现在地下换金所悬赏金额最高的人物你知道是谁吗？”鞍马彦反问道。

    “悬赏金额最高的。”

    大蛇丸略微回忆了一下。

    “我记得应该是雨隐村的首领半藏，悬赏金额是一亿两；其次是雨之国战场的木叶方统帅志村团藏，悬赏金额八千万两。”

    “火影呢？”鞍马彦有些好奇。

    “五大隐村之影，以及各国的大名，这些人物代表的是各国的头脸，是大国的元首，换金所是不敢将他们的名字堂而皇之的挂出来的。”

    “而且他们的意外身亡说不定会引起波及整个忍界的战争，没有人敢承担这样的责任。”

    大蛇丸耐心解释着，突然他似乎想到什么，有些不敢置信地问道：“彦君，你该不会是想将猿飞老师杀了拿去换赏金吧……”

    “我怎么可能会做出这么丧心病狂的事情啊。”

    鞍马彦矢口否认，随即他低头扶了扶眼镜，小声嘀咕：“不过，没想到半藏和团藏的命这么值钱，两个人加起来相当于五个阿斯玛还不止了……”

    “阿斯玛是谁？”大蛇丸疑惑问道。

    “嘛……不要在意这种细节。”

    鞍马彦熟练地转移话题：“对了，大蛇丸老师，昨天给你的卷轴你看过了吗？”

    “我当然有过专研。”

    谈及此事，大蛇丸顿时兴趣盎然：“虽然拿到卷轴的时间还不长，但是这个术的大概原理我已经明了。不得不说，创造出这个术的人是天才。”

    “可惜的是，施术者和受术者都必须是鞍马家族觉醒了血继限界的族人才行。”

    说到这里，大蛇丸蛇眸中闪过遗憾之色。

    “大蛇丸老师，以你的才华一定能够一定想到改良这个术的办法吧。”

    “改良？确实，这个术的改良空间还是非常大的。在我看来，这个术最大的价值是他的思路，抛弃原本的身躯，将灵魂注入到另一个身体里。只要找到那个伊度的替代品，没有血继限界的普通忍者应该也能施展。”

    大蛇丸越说越激动，这个术，是他看到的第一个切实可行的能够达到长生不老的方案。

    他想到小时候，在父母的墓前祭奠他们之时所捡到的白蛇所褪下的皮。

    或许这才是生命的真谛。

    人类的身躯就像是白蛇的皮一样，到了特定的时候，就该褪去获得新生。

    有了这个术，他的想法也有实现的希望了。

    而且，活生生的鞍马家族血继限界继承者也站在他的面前，通过对他的研究，一定能搞清楚寄托灵魂的关键所在。

    “彦君，你会和我一起研究这个术的，对吧？”大蛇丸期待问道。

    “不好意思，大蛇丸老师。”

    鞍马彦面带歉意地说道：“相比较这个术，我倒是觉得我的身体当中隐藏的秘密，才是真正的通往永恒的捷径。”

    “什么？”大蛇丸有些不理解。

    “你应该记得，那次国都任务，我化身为六道仙人的事情吧。”

    鞍马彦回忆道：“虽然时间不长，不过我倒是因为那次经历，获知了不少神话时代的辛密。”

    “包括六道仙人的死因。”

    “六道仙人的死因……”大蛇丸侧耳凝神倾听，心中隐隐有了一个想法。

    是啊，作为传说中的创世神，查克拉始祖，六道仙人不应该是永恒不朽的存在吗？

    为什么会和凡人一般死去呢？

    这其中究竟隐藏了什么样的秘密？

    鞍马彦笑了笑，没有卖关子，径直讲述道：“六道仙人拥有至高无上的轮回眼，原本应该是永恒不死的存在。不过，他将自己体内的十尾抽取了出来。”

    “十尾？”大蛇丸愣住了，他是第一次听到这样的名词。

    “然后他以阴阳遁的力量，将十尾分割成九只尾兽，自己也因人柱力抽出尾兽后必死无疑的定律而死去。”

    “九只尾兽居然是这么来的？但是六道仙人这种死法未免也太草率了吧……”大蛇丸忍不住吐槽。        

