    传令力士直接来到赵御面前，拱手抱拳道：“禀大人，监司本部随扈卢千户重伤……”

    什么？！

    赵御一愣，随即怀疑自己没听清楚，再次开口问道：“你在说一遍？卢剑星重伤？！”

    “是的，现千户大人正在治军千户所医官处！！”力士赶紧回道。

    赵御一步跨入西缉事厂衙门，直奔治军千户所，传令力士紧随其后。

    西厂治军随行医官值堂中，浑身鲜血淋漓的卢剑星双目紧闭，躺在中间的落榻之上。

    一旁好几名治军所随行医者正在查看他的情况。

    “怎么回事？！”

    进入值堂，赵御一眼就看到了躺在落榻之上，已经生死不知的卢剑星。

    他当初听了万三千的建议，减少了城外粥场施舍的量，分出一部分让卢剑星和沈炼押往其他遭灾比较严重的州府县衙。

    因为城外粥场需要有人监管，赵御让他们押送的时候，带着的都是西厂和锦衣卫治军处调领的力士。

    “回镇抚使大人的话，卢千户带着属下押送赈灾粮米前往大同府，却不想在进入大同府境内的时候，遇到了山匪。

    不但抢走了所有的钱粮，而且领头之人还将千户大人打成重伤！”

    其中一名跟着卢剑星前往大同府的力士单膝跪地，将整个事件一五一十的说了出来。

    “山匪？”

    赵御眉头微微一皱。

    “这大灾临头，难保不会有流民铤而走险……”一旁一名正在给卢剑星查看伤势的医者叹了口气，低声的解释道。

    听闻医者的话，赵御却直接转身看向那一名力士问道：“我来问你，那领头的山匪和卢剑星过手几招？”

    山匪？

    寻常的山匪怎么敢劫掠锦衣卫押送的东西？

    再说了，现在的卢剑星别说几个山匪，就算是入品的武夫，也不见得能将他伤成这个样子！

    “回镇抚使的话，卢千户与那领头的山匪相交不过三五个回合，便被贼人打落兵刃……”

    力士仔细的回想了一下，然后将当时的情况说了出来。

    三五个回合……有这样的本事，怎么可能甘愿做一个山贼？

    当初南下江陵，在五百里雁荡山外，黑风寨已经是当地最大的山寨了。

    可领头的悍匪，也不过是一个勉强能入了品的武夫而已。

    “大人，卢千户的外伤不碍事，不过内伤……”

    就在这时候，检查完卢剑星身体的几名医者起身，其中一人来到赵御面前，拱手道。

    外伤对于现在的卢剑星来说，根本就不算个事，只是看着有些瘆人罢了。

    关键是内腑当中有伤，这就不是一般的医者能做到的了。

    “都出去吧！”

    赵御听完之后，对着众人摆摆手。

    他自然明白劫掠银粮打伤卢剑星的，根本就不是什么山匪，而是乔庄成山匪的高手！

    等所有人都离开之后，赵御走到卢剑星的面前，伸手扣住卢剑星的肩膀，将他直接提了起来。

    左手扯过束带，将卢剑星上半身的衣物尽褪。

    随即赵御盘腿坐在卢剑星身后，双掌抵住卢剑星后心处，丹田当中雄厚的内劲顺着神照经的运行窍穴，转入卢剑星体内。

    当初赵御非要撮合丁典，为的就是这一套神奇的内功心法。

    按照赵御对这玩意的理解，起死回生倒是有些夸张，不过就疗伤而言，连假死之人都能救活，更何况是还有一口气的卢剑星？

    内劲入体，顺着卢剑星的经脉窍穴游走而过。

    ……

    片刻之后，卢剑星转醒过来，看到跟前的赵御刚要起身，却牵扯到伤势，疼的一阵龇牙咧嘴。

    “说说吧，打伤你的人到底什么来路？”

    赵御看着清醒过来的卢剑星，转身从吊壶当中倒了一杯热水递了过去，轻描淡写的问道。

    “不清楚，不过可以肯定的是，那人招式灵动内劲深厚，绝对不可能是山匪！”

    卢剑星喝了一口热水，随即有些懊恼的说道：“可惜了那六万石精米和一万两现银……”

    他知道，赵御交给他的那些东西，都不是朝廷下发，而是赵御自己捣鼓来的。

    可这一份苦心，却白白丢在了自己手里。

    “人能回来就好……”

    赵御象征性的安慰了一句，不过心里却在寻思，到底是什么人敢在这个节骨眼上截粮。

    锦衣卫出京，有无明旨都是皇差。

    劫掠皇差等同于造反，一般人不管是真的山匪还是江湖武夫，都没有这么大的胆子。

    “只是可惜了那些随我前往大同的袍泽弟兄，哎！”卢剑星一拳狠狠的砸在落榻边上。

    这一次随他前往的总共有三十名番役，回到京城的有几个他不知道，可当初在他与山匪争斗的时候，当场就被杀了一大半！

    “安心养伤……”

    赵御起身，面无表情的拍了拍卢剑星的肩膀，随后一言不发的走出了随医值堂。

    这一次去大同押运银粮，加上卢剑星一共去了三十一人，结果却仅回来了七个！

    “去城外粥场，唤监司百户靳一川来监司值堂见我！”

    赵御走出值堂之后，对着一旁的传令小旗官说道：“传令监司本部所有力士，回西缉事厂待命！！”

    “遵令！”

    小旗官直奔马厩，将手中传令腰牌扔给监管马厩的番役，随即领过一骏马一路朝着城外狂奔而去。

    赵御回到监司本部值堂，从一侧兵器架上取下那一柄崭新的绣春刀，佩在腰间。

    片刻之后，侥幸活着的七名番役和靳一川，一同进入监司值堂。

    “大人，听传令小旗官说……”靳一川进到值堂之后，立刻火急火燎的来到赵御面前，急切的问道。

    不等他说完，赵御摆手打断了他的话。

    看着眼前七人，赵御点出其中受伤最轻的两人说道：“本镇抚使要亲自押送粮草，再走一趟大同府，你二人可还认得那些山匪出没的地方？！”

    “回镇抚使大人，自然认的！”两人上前一步，单膝跪地道。

    “好！”

    赵御转身再次看向靳一川，对他说道：“你前往锦衣卫衙门，向安指挥使讨一张出京办差的驾帖！”

    “遵令！”

    靳一川转身离开值堂。

    赵御再次看向一旁的季风，命道：“你前往治军千户处，领取马匹火铳！！”

    “遵令！”

    ……

    一道道命令从监司值堂发了出去。

    原本在安剑清那里拿到均银的赵御就憋着一肚子的火气。

    满朝皇紫勋贵，只知道分银子，不管下面人的死活，而这些江湖门派，居然也在这个时候跳出来找刺激。

    就像安剑清说的，赵御现在不能对抗整个大乾朝堂。

    但是宰几个为非作歹的江湖草莽，对于堂堂的锦衣卫北司镇抚使来说，是没什么问题的！

