    谢君淖道：“张市长，我哥是以为我受了欺负，所以才失去理智，做出了刚才的糊涂事，我替他给您道歉，您大人不计小人过，别跟他一般见识，以后我一定记得你的恩德！”

    张扬道：“我也不要你记得我什么恩德，免得你这个大哥有以为我对你怎么着了，谢德标，算你命好，老天爷蜴给你这个好妹妹，得！今儿的事情我权当没有发生过，你自己回去好好醒醒，赵国栋这么做究竟是帮你还是害你，槁清楚了，过来找我，如果觉得自己错了，就当面给我道歉，如果觉着自己没错，你再带把大点的刀过来！”谢德标不知道说什么，在妹妹的拉扯千鸨开了张扬的办公室。

    直到上了谢君绰的那辆奥拓车，谢德标才回过神来，想起刚才的所作所为顿时出了一身的冷汗，假如张扬刚才报警的话，恐怕他这辈子都完了。

    谢君绰望着哥哥的样子又是生气又是心疼，她气得在哥哥身上狠狠捶打了几拳：“你好糊涂，你好糊涂！”谢德标道=“我一一一一一一我以为他欺全你了）所以我一一一一一一“为什么我格话你不相信？”谢德标道：“他不像个好人！”

    谢君绰道：“我发誓，我真的没有骗你，我和张市长清清白白的，如果你不信，我可以去医院鉴定！”即使是在自己哥哥面前说出这番话，谢君绰都感到一种侮辱，可是她又不能不说，她害怕哥哥再去做傻事。

    谢德标现在心中已经相信了妹妹的话，他瀹然叹了一口气道：“我不是不相信你，我是不相信他！”

    谢君绰道：“其实张市长不是什么坏人，如果他真的想对付你，就凭刚才的事情已经可以将你打入大狱永不翻身了。”谢德标道：“赵国栋坑了我！”

    谢君绰道：“我早就跟体说过，赵国栋人品有问题，你非得跟他掺和在一起，现在好了，差点被他害死！”

    谢德标道：“君绰，我想做生意就得处理好方方面面的关系，我和他也是相互利用。”谢君绰没好气道：“我看都是他在利用你，你哪有那个本事利用他？

    谢德标前来行刺并没有影响到张大官人的心情，谢家兄妹离去之后，傅长征走了进来，他全程经历了刚才的事情，看到张扬放过了谢德标，颇感不解道：“张市长，就这么算了？”

    张扬点了点头道：“不这么算了，还当真要妊他弄到大牢里吗？”

    傅长征道：“可是他刚才分明想刺杀你！”

    张扬不屑笑道：“他哪有那个本事，小傅，这件事关上门只有咱们两个清楚，我不希望传出去。”

    傅长征慌忙表白道：“张市长放心，我不会说！”心中却暗忖，张市长看不得女孩子落泪，谢君绰一扮可怜状，张市长连这么大的事都能算了，看来张市长也是有弱点的啊。

    张扬双手的手指交缠在一起，托住下颌，他有他自己的想法，今天他之所以放过谢德标，不仅仅是因为谢君绰，谢君绰对哥哥用心良苦，的确让人同情，可是张扬放过谢德标，主要的原因是为了赵国栋，通过这次的事情，谢德标应该能够看清赵国栋的本来面目。张扬不是个睚眦必报的人，可是赵国栋接二连三耍弄的这些阴谋手段，已经赦起了张大官人的愤怒，他不会让赵国栋得意太久时间，想要对付一个人，就必须剪断他的羽翼，这段他的臂膀，让他众叛亲离，可是张扬也清楚，对付赵国栋没有那么容易，毕竟赵国栋的背后还有沈庆华这个姐夫做依仗，否则这厮的底气不会如此之足。

    顾佳彤并没有如约前来，原因是她受了风寒，张扬听到顾佳彤生病，很担心，恨不能立刻去看她，可明天江城的几位企业家和投！$商都会前未丰泽，参加丰泽助学基金的启动仪式，身为分管教育的副市长，张扬必须要在场，顾佳彤也说自己病的不重，只是普通感冒，休养两天就好，让张扬不必担心。

    周六一早，江城的知名企业家和投资商们纷纷来到丰泽，按照张扬的安排，这些人全都安排在白鹭宾馆休息，合议也在白鹭宾馆的会议室召开。

    张扬为了这件事专门去请市委书记沈庆华出面，沈庆华对张扬促成的这件事表示肯定，他也以实际行动表示支持，亲自到白鹭宾馆参加会议。

    当载着江城贵宾的大巴车来到白鹭宾馆停车场，丰泽市委书记沈庆华、市委秘书长齐国远、副市长张扬、分管工业的副市长娄光亮、挂职副市长王华昭、丰泽教育局长刘强都前往停车场迎接，这样的阵仗不可谓不隆重。沈庆华前来主要是表示对这件事的高度重视，副市长娄光亮前来是想和这些江城的知名企业家投资商见见面，看看有没有机会拉些投资，至于王华昭，他是闲着没事干，跟过来凑个热闹。

    率先从大巴车上下来的是江城工程机械厂的厂长曹正阳，然后是天骄集团的总裁林清红，跟在后面的是汇通集团的董事长乔梦妓和安语晨，然后是酒厂厂长刘金城和第一服装厂的薛明，江城制药厂厂长审海天走在其后，他是代表顾佳彤前来的，还有不少其他中小企业的代表。

    即便是张扬也没有想到会有这么多人前来，一时间有些愣了，这件事的直接组织者是常凌峰，常凌峰笑着迎了过去，将各位企业家和投资商介绍给丰泽市委书记沈庆华，素来表情严肃的沈庆华，此时也难得的露出了笑意，他微笑着和到来嘉宾一一握手。

    按照排序，张大官人排在第五位，居然排在挂职副市长王华昭的后面，王华昭最近大概是因为女朋友来，体力透支的缘故，脑子也有些糊涂，连客气都不会了，咧着唱傻呵

    呵站在张扬前面，居然不知道谦让。张扬心里有些郁闷，麻痹的，今儿除了沈庆华以外，我应当是主角，你们一个两个的都排到我前面，我这帮朋友都看着，人家不得觉着我在丰泽混的忒次了点？

    林清红和张扬握手的时候，主动提起了梁成龙：“成龙保外就医了，正琢磨着过来找你喝酒呢！”

    张扬笑道：“欢迎！欢迎！”心中暗道，到底是朝里有人，东江体育场这么大的事情，梁成龙进去溜了个弯就出来了，倒霉的都是一帮小，不过想想那件事梁成龙也没多少错处，至少工程质量已经被证明没有任何问题，作为朋友，还是希望他早点出来的。

    安语晨的气色不错，不过肤色明显黑了一些，也不是普通的黑，健康的小麦色，肌肤的质地细腻柔滑，充满光泽，看起来阳光的很，她笑着向张扬眨了眨眼道：“市长师父！”所有人都是一怔，这称号可有些特别。张扬笑道：“怎么？回来江城也不跟我打招呼？”

    安语晨道：“昨晚才到，这次如果不是常校长给我联系助学基金的事情，我才懒得从香港回来呢，还不是冲着络张市长的面子！”她眼里自然是只有张扬，前来丰泽当然是冲着张扬，可这句实话说出来「别的领导就不那么好看了。

    张扬笑道：“少废话，回头我再教训你！”说完他笑着把手伸向乔梦媛：“乔总，您真给我面子，百忙之中能抽时间来到丰泽，让我们这儿蓬荜生辉啊！”

    乔梦媛的俏脸依然有些苍白，一段时间不见，她越发消瘦了，张扬看到她这番模样，心中不禁产生了怜意。

    乔梦媛笑了笑，伸出手很矜持的跟他握了握，时间很短就抽离了张扬的手心，不知为什么，纤手被张扬的大手握住，一股暖流从心底油然而生，这感觉如此熟悉，却又让她感到惶恐，乔梦媛还是很好的掩饰了自己内心的变化，轻声道：“我们是老朋友，你的工作我们自然要全力支持！”刘金城道：“是啊！张市长的工作我们当然要全力支持！”

    大家稍事休息之后，全都来到了白鹭宾馆的会议室开会，在过去，市里这种大型的会议基本都是在市政府招待所举行，白鹭宾馆虽然环境和条件不错，可是从没有机会接待这样规格的会议，张扬把这件事交给了吕燕，也算是对她的一种回报，吕燕单凭这次的会议已经让宾馆领导重新估量她的能力，对一个宾馆而言，这就是耀眼夺目的政绩。所有人坐下之后，会议主持人张扬开始讲话，张扬笑道：“今天是个好日子，风和日丽，万里无云，春风徐徐，百花吐艳……

    下面所有人哄然大笑起来，了解他的都知道这不是张大官人的风格，这厮在故意拽词儿，逗大家玩呢。连市委书记沈庆华也不禁露出笑意，沈庆华知道今天来的这些人全都是江城重量级的企业家和投资商，助学基金虽然不算什么大事，可是意义非同凡响，如果借着这个机会能够吸引这些人在丰泽投资，那可是一举两得的大好事。

    张扬也呵呵笑了一声：“得，我发现一个人太有才华也不是什么好事，容易遭人嫉妒，你们笑我，究竟是因为羡慕还是嫉妒？”安语晨格格笑道：“嫉妒！”张扬指着她道：“女孩子家家的嫉妒心太强了不好！”

    刘金城笑道：“我可是羡慕，这样的才华，我这辈子都不会拥有了，喝多的时候顶天整出一句，把酒问青天，对影成三人！”

    挂职副市长王华昭对诗词颇有些研究，他笑着纠正道：“应该是举杯邀明月，对影成三人！”

    所有人又都笑了起来，刘金城向王华昭竖起拇指道：“还是您有才！”王华昭这才意识到人家可能是故意说错的，自己刚才有点卖弄的意思了，顿时脸有些发热，笑得也不自然起来。

    张扬笑道：“今天过来的都是我的老朋友，老同事，欢迎的话，我先攒着，我怕自个儿的才华一时间压不住，全都跑火车般冲了出来，到时候，嫉妒我的人就更多了！”又听到-满堂笑声。

    沈庆华微笑望着张扬，这厮倒是善于挑起气氛，难怪这么年轻佻够登上现在的位置。张扬道：“现在我们欢迎沈书记为我们讲话！”掌声雷动。

    沈庆华早已习惯了这种气氛，他笑着把话筒移近了一些：“各位嘉宾，大家好，首先，我代表丰泽市委、市政府、代表丰泽市所有市民和丰泽莘莘学子们，向诸位的到来表示最热烈的欢迎！”张扬率先鼓掌。

    沈庆华等到掌声过去，又道：“丰泽作为江城的辖市，和江城的关系如同鱼和水，又犹如兄和弟，丰泽是江城的一份子，江城的繁荣和富强会带动丰泽的发展，丰泽的经济发展会为江城添砖加瓦，今天在张扬同志的努力下，丰泽助学基金正式启动，教育是社会发展的根本，无论任何国家，任何社会，教育落后，就会落后于未来，我深信，在我们的共同努力下，从我们做起，从现在做起，丰泽的教育必将实现一个全新的飞跃……”[<!--over-->

