    …………

    　　“老头，你就安安心心待在这里，天命的女武神部队可是不被允许进入这个国家的哦。

    　　就算是真的有小虫子溜进来了也不用担心，这个酒楼里方方面面都布满了保镖，最关键的是，可可利亚已经把第一律者…也就是本大爷请过来了，你还有什么可担心的事情。”

    　　回头瞥了一眼显得有些坐立不安的玛基博士，自称第一律者的青年撇了撇嘴，随后笑着咬了一口手中剥好的香蕉。

    　　“有本大爷亲自坐镇，就算是真的让天命的女武神溜进来了……本大爷也会和她们好好玩玩的。”

    　　说到这里，自称是瓦尔特的青年在好好玩玩上咬了个重音，目光闪烁着光芒，其中的想法谁都可以看出来，而且脸上也笑容也跟着邪恶了起来。

    　　将青年的所有表现看在眼里，玛基博士眉头一皱，很显然，玛基博士对男子的表现真的很反感，甚至也对面前男人的身份起了疑心。

    　　在他的记忆中，玛基博士可是清楚的记得瓦尔特也就是第一律者是被奥托给狠狠黑了一波，但是瓦尔特这个逆熵盟主可是和奥托旗鼓相当的男人，绝对不会是现在的这个一口一个本大爷的德性。

    　　最关键的是，那邪恶的目光可不是一个超级组织首领该露出来的眼神。这种反派一样的角色放在电视剧里可活不过两集，想到这里，玛基博士摇了摇头。

    　　“我先回自己房间了，待会下去转转，你要一起不。”与其在这里干坐着，倒不如出去透透气，至少不用和这个自以为是的家伙待在一起。

    　　“不去，楼下那些垃圾食物哪有我们逆熵的香蕉好吃。”将手中的香蕉两三口解决掉，瓦尔特拒绝的同时又拿起一根，熟练的剥开塞进嘴里，将之前的香蕉皮往身后轻轻一抛，精准的落在身后的垃圾桶里。

    　　而他的身后，戴着墨镜穿着黑西装的保镖眼角一抽，看了看堆满两个垃圾桶的香蕉皮，他们真的想不懂面前这个男人到底是多爱吃香蕉啊！

    　　你是猴子转世的吧！

    　　…………

    　　新加坡时间，晚上7点整。

    　　这个时间，新加坡的皇后酒店也迎来了用餐的高峰期，门口的一楼大厅中传来了一阵骚动。

    　　向骚动的源头看去，两位外国客人正一脸狂热的望向酒店的服务员。

    　　因为，身着红色旗袍，挽着发髻的少女满满的神州风格，可以说相当迷人。

    　　但是就是这样两位青春靓丽的少女却依旧被身后的两位少女给比了下去，在她们身后，两位同样一身旗袍的少女从后方款款而来。

    　　一位，白发少女，双眼灵动，目光犹如清澈的泉水，纯净至极。给人一种天真无邪的感觉。

    　　进来的一瞬间，少女踮起脚尖往酒店里面张望着，眼角的余光划过摆满了整个空间的特色料理，环视了一圈，想到某人的小习惯，琪亚娜轻松找到了目标。

    　　“班长，我先去找流云啦。”用着元气满满的声音，留下这么一句话，琪亚娜踩着新换上的黑色小皮靴，静悄悄的往餐厅的一角摸去。

    　　雪白的皮肤与黑色的鞋面相映衬，踩着这样一双小皮靴，琪亚娜踮起脚尖，那静悄悄的模样，仿佛雪国的精灵，但是少女的语气又为她平添了一份俏皮和活泼。

    　　而被少女称为班长的另一位，则是微笑着点了点头，天蓝色的旗袍下，雪白的脖颈宛若天鹅。而她那一双大长腿上，一双黑色的丝袜恰到好处的包裹着少女的长腿，而这个，也让少女看上去显得更加成熟。

    　　额前的刘海下，少女眼波流转，长长的黑色睫毛上下闪动，嘴角噙着若有若无的微笑。尽管少女身上穿的是旗袍，但是少女身上那种特有的英气却无法隐藏，甚至更加的引人注目。

    　　最关键的是，这两位少女可没有学习传说中的邪术化妆术，完完全全的素颜。

    　　…………

    　　顺着一开始看到的方向，琪亚娜顺利的来到了角落的位置。还没开口，一杯果汁已经送到了面前，伸出手接过果汁，看着桌子上的摆满的料理盘，琪亚娜的双眼直接弯成了一轮明月。

    　　因为，最多的那盘就在她的面前。

    　　琪亚娜了解流云，所以她来到酒店的第一时间找的就是角落的位置，因为流云更喜欢相对安静的角落。

    　　但是同样的，流云也了解琪亚娜，在圣芙蕾雅掌厨的这段时间，流云对琪亚娜喜欢的口味可以说是了如指掌，所以给琪亚娜准备的那一份就是按着琪亚娜的风格挑选。

    　　“嘿嘿，流云，你这家伙……太上道了啊。”头顶的两根呆毛晃了晃，看着餐盘里都是自己爱吃的那种，琪亚娜头顶的呆毛又晃了晃，拿起餐盘里的鸡腿一口咬下，眯着眼睛，琪亚娜傻笑着拍了拍流云的肩膀。

    　　看了看衣服上的油爪印，流云瞥了琪亚娜一眼。

    　　是你琪亚娜飘了，还是我流云拿不动刀了？别以为你穿个旗袍我就不敢打你哦。

    　　虽然一身白色墨竹点缀旗袍的琪亚娜确实挺漂亮的，但是，这得带上琪亚娜不说话和不吃东西的前提。

    　　“好吃，这个也不错，没想到在任务中真的可以吃到这么多好吃的。”

    　　胡吃海塞一样，琪亚娜连忙在流云旁边坐下，几乎就是短短的一瞬间，一只鸡腿就被琪亚娜啃的干干净净，下一刻，琪亚娜的无情铁手又摸上了盘子的另一角：新加坡黑胡椒辣蟹。

    　　“班长班长，我们在这边啦。”挥舞着手臂，连忙将嘴里的蟹肉吞下，少女抬起头对着另外一名少女喊道。

    　　“对了班长，你还没有告诉我这一次出来旅游要去哪里玩呢？”

    　　在符华坐下后，琪亚娜终于是有时间将憋了一整天的问题给问出来，为此，琪亚娜甚至将手里的鸡腿都放了下来。尽管琪亚娜没有直接说出任务二字，但是她相信符华是绝对听得懂的。

    　　“还有，班长你和流云的话应该是可以轻而易举解决所有问题吧。那为什么还要特地选我做搭档呢？难道真的只是为了给我加学分？”

    　　迎着琪亚娜疑惑的目光，夹起蛋糕的符华笑而不语，将手里的蛋糕推到了琪亚娜面前。

    　　而这一幕彻底让某白毛团子炸了毛，这个温柔的班长怕不是被人调包了吧。

    　　

    　　

