
        在人皇区域，不同于天宗区域只有一个皇榜。

    在这里，有着天帝碑和无上之榜，不管是那一个，都是让人皇区域的武者心神向往。

    每个小境界最杰出的九个人，还有就是天帝古城最强的前二百人的天帝碑，无论是出现在这上面那一个，都是无上荣耀。

    而对于境界较低的武者来说，天帝碑可望不可及，但是这无上之榜就不一样了，每个人都是有机会争夺的。

    而且在天帝古城流传这这样一句话，无上之榜上的武者，最终都会出现在天帝碑上。

    但是天帝碑的武者，不一定会出现在无上之榜上。

    有时候，人们更加向往的，反而是这无上之榜。

    但是事事无绝对，或许一些武者在一个境界的时候很强，但是不一定可以一直保持下去。

    所以有的虽然上过无上之榜，但是也没能进入天帝碑的人出现过。

    不过这类人少只又少，根本很难出现的。

    人们对无上这之榜的热情更是十分高涨。

    这天帝古城有着自己的规矩，跟是有着引领者存在。

    所以这无上之榜还有天帝碑，自然是天帝古城自己筛选出来的，在天帝古城当中，展现出足够强大的实力，天帝古城就会注意到，不会埋没任何人。

    当然要是有人一直低调不战斗，或许会漏掉，但是这依旧是小概率事件。

    在天帝古城之中，想要获得很好的修炼环境，或者是东西的话，难免会遭遇争夺与战斗。

    除非你愿意放弃，那样的话，你又得不到很好的修炼资源，久而久之那怕你天赋再强，依然会被逐渐落下。

    所以在天帝古城，战斗是难免的，每个人想要变强，那就必须战斗。

    所以无上之榜很权威，在人皇区域，不管什么境界，都是向往和尊敬可以出现在榜上的人。

    因此，无上之榜可以投射出武者的全貌，常年印射在天帝古城的虚空之上，这也是天帝古城对他们给予的人的。

    而在这些虚影的另一侧，则是有着一个巨大古碑，在那古碑上，有着二百个人名。

    每个人名，都十分清晰的刻在上面，在那上面出现的人名，则是天帝古城最强的二百人。

    而前九的人名，与那无上之榜最高的那九个虚影相对应，他们是人皇巅峰最强九人，自然也是出现在天帝碑的前九之上。

    而无论是无上之榜，还是天帝碑，其实很少会出现变化。

    因为这些人实力足够强，想要超越他们，也并非是一件容易的事情。

    可是就在此时，无上之榜的第二层，有一个身影逐渐迷糊，最终消散。

    随机风云涌动，在那个消失的虚影位置之上，出现了另一个身影。

    他的样子也是逐渐清晰，不是很俊俏的面孔，穿着一身劲装，腰间有着一柄普通的剑。

    此人正是改变容貌的萧辰，他刚刚突破，却直接出现在无上之榜的第二层。

    也就是说明，天帝古城对于刚刚突破的萧辰，给予了最高的认可。

    那怕在他突破之后，并没有战斗一场，可依然让他出现在这里，那怕只是在第二层比较靠后的位置。

    “此人是谁？尽然取代了万妖古派的史狂。”

    在人皇区域，对于无上之榜的变动可是十分敏感。

    第一时间几乎在人皇区域所有人都注意到了无上之榜的变动。

    而对于这个新出现的这个人，大多是都不认识的。

    所以很多人都有些纳闷，虽然对天帝古城的排名很是信服，但是突然出现一个这样的陌生人，从来都没有听说过此人有什么惊天动地的事迹，可却取代了史狂。

    当年史狂出现在那里的时候，不少人都是目睹了他的战斗。

    以一人之力，抗衡人皇界三层的一整个势力，并且硬生生的将其抹除。

    战斗持续了很久，而史狂更加不愧被称作狂人史狂。

    他的战斗，就像是万妖将临，战斗十分狂暴，天地变色。

    而那一站之后，他的身影就出现在了那个位置，没有人不服。

    但是今日被取代了，让人不解，难道这个看起来没什么特别的人，真的可以取代这个战斗狂野的人？

    “哼，一个没有教养的野人，被取代了有什么稀奇？”

    不过也有不同的声音响起，发出这样的声音的人，来自一群美女当中。

    她们都是身披火红的凤凰羽衣，就像是凤凰一般，在她们身上有着炙热的气息。

    “是沈氏。”

    别人一眼就认出这些人的来历，当初史狂口出狂言，要掳走几个沈氏女子回去当侍女，当然是那种侍寝的侍女。

    向来高傲的沈氏一族当听到了史狂的话之后，自然愤怒无比。

    一些沈氏族人找到了史狂，其中更是有无上之榜的人物。

    可惜的是，史狂有着诸多万妖古派的武者在，那些沈氏凤女并没有得逞。

    而那之后，史狂更加猖狂，说的话更是肆无忌惮。

    称他们可以驾驭万妖，而沈氏虽然是人族，但是却也有凤凰血脉，其实也为妖。

    既然为妖，那就应该让他统御。

    其实很多人都觉得史狂有些太过猖狂了，那次要不是万妖古派的人多，史狂估计不会有什么好下场吧。

    可是在他说完之后，就发生了人皇界第三层的事情。

    而被灭的势力，自然是沈氏在第三层的势力。

    那时候，人们才知道，这个史狂不简单，虽然境界低了一些，但是实力确实实打实的，而从万妖古派对他的保护来看，他在万妖古派当中的身份也不简单吧。

    从那之后，万妖古派时常与沈氏爆发战斗，无论是在人皇界还是人皇区域之中。

    不过沈氏一直都没有找到机会对付这个史狂。

    如今史狂的虚影消失，沈氏强者看到自然心情舒畅，不管怎么说，这个史狂可以出现在那里，也是因为他们沈氏。

    要是没有那一战，也就不会衬托出史狂了。

    “呵，败军之将也好意思开口，我看你们沈氏还是举族迁徙，来到我万妖古派当中，来当侍女吧。”

    。九天神皇
  