    南京，紫禁城。

    一身蟒袍的司礼监秉笔大太监邱致中，乘坐五乘抬舆迤逦前往内阁所在的文华殿，身边跟着大大小小几十名太监，排场不小。

    自从掌印太监吴忠出使西洋后，邱致中便暂领大内总管，兼着司礼监老大的位置。

    抬舆在执勤太监宫女的招呼中前行，文华殿就在前方了。

    这时，一名小太监匆匆而来，跪在泰宇旁，呼道：“干爹，皇爷传来密旨！”

    邱致中突然叫停了自己的抬舆，麻溜的走下抬舆，道：“拿来！”

    小太监恭敬的呈上密旨。

    邱致中打开细细看了一遍，脸上随之露出疑惑，喃喃道：“皇爷怎么突然要查大本堂内的藏品了？”

    他看了看前方的文华殿，对身边的小太监道：“顺子，咱家还要去参加内阁会议，耽误不得，你带几个人去大本堂查验一下。”

    “是！儿子遵命！”

    顺子欣喜点应了一声，干爹派出差事，这就是重视啊！

    邱致中重新坐回抬舆，忽然回头道：“这是皇爷交代的差事，务必仔细一些！”

    顺子道：“干爹放心，儿子一定办的漂漂亮亮的！”

    邱致中微微点头，示意仪仗继续。

    文华殿前，左边是司礼监的几大太监，右边是内阁的几名阁员，他们碰头后雁行般的进了殿门。

    主殿内，中央摆放着一条长长的紫檀木桌案，上面堆放着账册文书、八行空笺和笔砚，桌案两侧则整齐摆放着座椅。

    桌上北面首座，则是一个雕刻着九条龙的镂空金座，这是朱慈烺的位置。

    显然，今天的内阁会议皇帝没能来，只能空着。

    司礼监的几位秉笔太监坐在紫檀桌案左侧，杨廷麟、张国维、冯英等十多名内阁大臣居右，有序入列。

    九龙金座后，三足铜香炉的镂空图案上，不断向外冒出氤氲的淡淡香烟，与会众人平息安静。

    邱致中在金座旁的左侧首席位上坐稳后，扫视了众人一圈，开口道：“诸位大人，陛下出巡在外，无法主持内阁会议，咱们就开始议事吧！”

    根据朱慈烺定下的规矩，皇帝出征或者出巡，没有皇太子监国的情况下，内阁会议如常进行，由司礼监掌印太监和内阁首辅共同主持。

    司礼监代表的是皇帝的眼睛，负责对内阁票拟过的奏本进行批红，因掌印太监吴忠也不在，只得由秉笔大太监邱致中代替。

    邱致中看向内阁诸臣，继续道：“按照惯例，这次年中内阁会议，各部将下半年的工作内容报上来，诸位阁老票拟，我们司礼监代表陛下批红，能批的我们尽量批，重要的国政大事还得留给陛下回来圣裁！”

    内阁首辅杨廷麟微微点头，道：“那就开始吧，户部先说，张阁老。”

    户部尚书张国维起身，拿着一份文书，道：“户部下半年的工作，主要是重编十年一修的黄册，统计各省的人口和耕地情况，全赖陛下圣明，开疆拓土无数，现时我大明的幅员辽阔，新纳入版本的一些省份还没来得及统计耕地和人口数量.......”

    说起疆土，六十多岁的张国维说话间老脸微微抽搐。

    原本大明只有两京一十三省，竟生生的被天武帝拓展到了三京一十八省，有的行省幅员极大，车马难行，还得要再拆分为两省.......

    张国维完全可以想象到，经过十年的黄金发展，这次黄册统计后，只怕大明的人口总数将会翻倍！

    这户部的工作压力很大呀！

    张国维就户部的工作内容，足足说了两刻钟，这才扶着椅子坐下来，喝了口茶润润嗓子。

    首辅杨廷麟接过户部的文书，细细看了一遍，高声道：“户部的票拟，可以签字！”

    他拿着面前的黑色墨砚第一个签字，完事后将票拟沿着桌案递给其他阁臣一一签字。

    最后票拟到了桌案左边的司礼监那边，邱致中看了一眼，宣布道：“司礼监批红！”

    喊完后，邱致中拿起案上的朱笔，小心翼翼的在票拟上工整的写上“照准”两个朱红大字。

    整个流程严肃认真，桌案两侧所有人都是一片肃穆的表情，无人敢怠慢丝毫。

    接下来，是工部尚书方孔照汇报工作，他言道：“陛下在陕西发来旨意，废除镇守太监制度，将官道的验收工作交由各地知府进行第一次验收，巡抚衙门进行第二次验收，最后由工部派人进行三次验收......”

    提到陕西之事，所有人都不吭声了，特别是司礼监几个大太监，手里的文案也僵在那里。

    陕西之事，早已传入朝中，天武帝暗度陈仓，干翻了整个陕西官场，所有人都在为震惊，也为陕西的太监和官员们默哀三秒。

    杨廷麟咳嗽了一声，打破了短暂的平静，他认真道：“工部的票拟，内阁签字！”

    接下来，教化部尚书李岩做工作报告，就教育问题进行了长篇大乱，最核心的便是下半年要新设百所女子学校。

    后面海事部尚书沈廷扬提出了新增广东高州（湛江）、广西合浦（北海）、辽东盖州（大连）、台湾高雄、直隶海门（南通），山东登州（烟台），釜山、九州，共计八个沿海城市为第三批商埠，继续增加海外贸易，带动地方经济。

    各部尚书依次汇报，经内阁首辅杨廷麟确认后，司礼监一一批红照准。

    这种国政大事，正德、天启朝的刘瑾和魏忠贤可以拍着桌子说反对，但是天武朝的司礼监，是无权反对的，只能老老实实的当朱慈烺的秘书。

    内阁会议持续了整整两个时辰，才结束各部的工作报告。

    这还是用时少的，年初的内阁会议，还得涉及各部的开销和预算，耗时更长，从凌晨四五点能一直议到第二天凌晨，包括朱慈烺在内，一个个都熬成了熊猫眼。

    杨廷麟喝了口茶，道：“这半年来大家都很辛苦，希望大家下半年再接再厉，为大明的盛世贡献一份力量！”

    阁臣们纷纷笑着应对，口称为国为民是本职工作，能在盛世里为官，也是自己赶上好时代了。

    众人轻松了片刻，杨廷麟又道：“接下来，我们再议一议陛下给我们安排的税改制度吧。”

    所谓的税改制度，就是上次朱慈烺在河南卫辉府遇到的淋尖踢斛，他将这个任务交给了内阁和财政部，让他们拿出一个可行的方案，彻底杜绝这等弊政。

