
“休息，下午再继续！”

掌控如此庞大的剧组让扎克-施耐德感到力不从心，每次失败的拍摄过后，他总是收不住自己暴躁的脾气，对于各个工种的协调工作也感到陌生。

这和拍摄广告片MTV完全是两种职业，电影制作上需要考虑的东西太多了。

“让罗伯特回去掌镜吧，我去协调各个部门的拍摄问题，你必须回来指挥我们所有人！”扎克-施耐德盯着远处被经纪人扶着的男主角，才反应过来自己太稚嫩了，忽略了太多的问题。

“你想好了？扎克！”

其实从第三次NG开始，他就清楚了扎克-施耐德现在的能力，天分绝对非常高，可却过于理想化想当然。

这不是一个完全配合默契的剧组，所有人都在慢慢的寻找着配合的点，扎克-施耐德给剧组工作人员的压力越大，犯错误的概率也越大。

说白了，这玩意儿跟掌控协调十几二十几个人的剧组，去拍摄简单的广告片，完全就不是一回事。

“我想好了，我并不是你那样的天才，还需要更多的学习和经验，才能考虑那个位置。”他摇着自己的脑袋，突然认清了的冰冷现实，让扎克-施耐德非常沮丧。

他本来以为自己只是差一个机会，只要好运来了，凭借自己的导演才华肯定一飞冲天。

可现在，明显是自己被骄傲迷住了眼睛！

“好吧，扎克，用心参与这部影片，完整的参与一部电影的制作全程，比什么经验都来的丰富。”看着周围人群零零散散的休息，韦恩也准备吃点东西。

“还有，不要那样压榨演员，尤其是你的男主角！尼古拉斯-凯奇上午的表现非常棒，有时间去找他聊聊吧，这要是换一个名气更大的明星，拍摄绝对坚持不到两个小时。”

说完也不管扎克-施耐德明不明白，转身径直走向导演拖车。这种拖车现在还是好莱坞剧组专属，因为其出外景方便了简直不是一点半点。

等到过上十几年，这种剧组拖车陆续就会出现在全世界各国娱乐圈，变成那些大明星大导演的专属。

“其实你不用过来，你的戏份最少还要半个月才能有。”拖车内帮助理摆放午饭的哈利-贝瑞，转身见韦恩上来后对他露出了甜美的笑容。

哈利-贝瑞拿起水杯递给他，等他坐下后说道：“那我去干嘛？一直在酒店窝着吗，还不如过来看看拍摄，你知道的，对这些我并不太懂。”

韦恩仰头喝着水没理会这个女人，她想干什么是她的自由，现在自己没有过多的精神，浪费在她身上。

剧组后勤统一定制的午餐味道一般，但是总是能够让人吃饱，尼娜知道自己老板的风格，如果能有条件享受，就绝对不会委屈自己。

所以她特地开车去了位于曼哈顿南端下城区的唐人街，询问了当地人后选了一家中餐馆，如果今天自己boss觉得不错，明天开始会让他们按时送餐。

面对超过原本餐费的高额小费，尼娜成功说服了那位来自太平洋对岸的华裔胖老板。

这是小助理从自己老板对待卡梅隆-迪亚兹的态度上学来的，只要能让自己舒服一点，韦恩并不缺那一点多付出的富兰克林。

“boss，尝尝怎么样。”尼娜得意的指着桌上的几个餐盒。“我特意告诉了那位胖老板，做中式口味的菜，不要他们为了迎合市场的改变版本。”

“看着不错！”韦恩熟练的拿起筷子，第一口就是著名的广东菜烧鹅，他已经记不得多久没有吃过这玩意儿了，海拉的老公学了一手简单的中式面点，却肯定做不来这些东西。

助理口中的胖老板应该是个一代移民，粤菜做的非常棒，完全是纯中式做法，这在这边可是非常罕见，毕竟纯正的中式菜美国佬可吃不惯。

烧鹅、叉烧、清蒸鲈鱼、白灼芥兰、蒜蓉菜心、两笼奶黄包，两笼蒸虾饺，还有一大份干炒牛河，韦恩特意全都尝过了一遍，对小助理伸出了大拇指。

看着她得意的样子，韦恩也就没拆穿她，这种点菜的习惯和手法，明显是中式的，绝对不可能是个美国姑娘能搭配出来的。

“好了，你们吃，我得去准备下午的工作。”放下手中的小碗，韦恩跟两个女人打声招呼就下了拖车。

哈利-贝瑞在他走下去后，才松了一口气吐出嘴里的烧鹅。“我的天，他为什么喜欢吃味道这么怪的东西？这些东西可没有海拉老公做的中餐好吃！”

“别勉强自己，哈利。”尼娜其实也吃不惯中餐，可是她不会在韦恩面前装模做样，不喜欢就不吃，想到同为女人尼娜多说了一句。“你没必要这样做的。”

下午的工作氛围突然就变了，剧组各部门之间的配合也不急躁了，韦恩面无表情却又从不发火的脸，一直就藏在监视器后，却让大部分人都很安心。

上午的无数次试错还是有效果的，再加上扎克-施耐德回到熟悉的岗位，没了压力后协调能力也发挥的不错。

“cut！这条过了！”韦恩在监视器后看过了回放后，大喊了一句。别看尼古拉斯-凯奇年轻时比较混蛋，可他的表演天赋真的非常棒。

韦恩看了看表，拿起扩音器发生喊道：“扎克，让群演进场，注意告诉他们走位问题，我们再拍一条，拍完就收工！”

其实他本以为这一幕难度非常大的独角戏，能够在天黑前拍完就不错了，安排这样一个难度大的戏份，即是为了让尼古拉斯-凯奇快速进入状态，也是为了磨合剧组。

如果按照他以前的方法，肯定先以简单的室内戏为主，可这次时间比较紧，那就必须从难度大的开始来。

群众演员迅速进场，这条街上立马就营造出了行人如织的效果，两位扮演警察的男演员，也在楼梯上方准备好了。

“《Joker》，第一条，第二幕，开始！”

随着打板声，所有人又开始了无声又忙碌的工作。这一幕剧情非常简单，只要尼古拉斯-凯奇跑几个露脸镜头，之后会有李国豪帮他完成。

这就是替身的最大作用，最大化的减少主要角色受伤的几率。

说句不好听的，无关紧要的底层人员受了伤，最多就是给一些钱和治病的问题。可剧组男主角如果受了伤，就需要上百人无限期的等他，其中造成的损失就太大了。

“cut，没问题！扎克，收拾好胶片，放到我房间的保险柜里，凯伦，组织所有人收工！”

在提前下班的诱惑下，简单的镜头两遍就完美的完成，剧组第一天的工作其实完成的还不错。

因为韦恩本身的计划，也就是磨那一条镜头而已，最起码现在这条街上的主要镜头拍完了，他在第二页拍摄计划上打了个勾。

时间还不到五点钟，能提前下班是所有人都没想到的，他们虽然不喜欢韦恩一工作就变成的冰块脸，却喜欢他说话算话的风格。

“我们要不要更改拍摄计划？”约翰从剧组开始拍摄后就自动隐身，又会在拍摄工作结束后出来，他自己明白，不擅长的工作千万不要去插手指挥，不然只会弄得一团糟。

“我一直在观察着尼古拉斯-凯奇，他在你跳过那段舞后，明显被激起了不服输的性格，而且他的状态简直好的不行，如果不是剧组拖累，今天本可以拍摄更多的戏份。”

韦恩摇了摇头，收起自己最宝贝的两个本子。“不用更改，约翰，你要知道，不光幕后工作要配合演员去调整，演员也要配合整个幕后工作组去磨合。”

一边收拾自己的随身物品交给尼娜，他一边和约翰闲聊。“只有所有人都磨合好了，后期的进度才会加快，这部片子难拍的地方还有很多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69384766"  chaptername="121-粤菜">加入书签</a>
</div>
