
　　之后的事情就如同当年那样！

　　从那天开始，甄月柔没事就会出来美其名曰散心、有事，实际上却是找机会和徐青私会，暗地里还把家族的一些丹药资源偷偷拿出来给他，致使徐青三四个月内内力就冲击到了蓄气后期。

　　同样的，每天在附近四处挑战的徐青经过不断的实战和磨练、冲灵剑法越发纯熟，之后还根据血刀经的诡异风格花钱打造了一柄特殊长剑，配上怕连累萧沙不敢施展的血刀经部分隐藏技巧、在这里闯出了小燕剑的名号。

　　之后过了不久，苏云云和铁爪受萧沙托付前来照顾他，如今作为苏家实权人物的苏云云手里资源可不少、而且萧沙这个客卿的月奉和资源也暂时归她保管。。

　　不知道抱着什么心思、为了讨好徐青，苏云云竟然三天两头就送资源，萧沙的送了不算、还把她的也送上，致使一次得了三份资源支持的徐青功力突飞猛进，于一年前进入开脉初期，之后战力大涨，附近人们给他的外号也把那个小字去掉，‘小燕剑’改成了燕鸣剑，自此声名大振。

　　彻底成名后的徐青终于受到了甄家的关注，并暗中调查他的事情，大有想把这个短短时间进展极快身具潜力的高手收入门下的意思。

　　然而这一调查可不得了，当年的旧账就像是拨开云雾见明月一样被揪了出来！

　　知道他卷土重来的甄家族长怒极，瞒着甄月柔悄悄派了家族好几个家将悄悄去击杀徐青！

　　一场大战、徐青击杀两个甄家开脉初期家将、最后不敌其他人在苏云云暗中派出的人掩护下重伤逃走，而苏云云的人则死了上百个、连她和铁爪都受了伤！

　　这一次交手的结果让甄家族长意外！

　　就连他都没想到这个徐青武功居然这么高、在四五个开脉初期、中期，乃至一个后期的出手下竟然还能逃走，而且暗中居然有了一些势力，不过想着不管怎么样终于把这个瘟神赶跑了、家将的死伤也还算值得。

　　然而没过两个月徐青居然回来了，而且功力再增一举步入开脉中境、并且剑法上也大有突破变得更加诡异巧妙，并且一回来就直接找了个机会潜入甄府试图带走被发现后再次被软禁、不断闹事的甄月柔。

　　这一次他差点得手了，要不是甄家族长的妻子刚好去看望自己女儿发现端倪的话！

　　这一次他凭借手中长剑、在甄家当时在家的高手围攻下拼死杀出一条血路，再次带伤而回，在甄家族长和太上长老不在的情况下、一战击杀两个甄家开脉中期高手、连后期的也伤了一个，狠狠的震慑了甄家和附近一把。

　　甄家并不大、高手也不多，经过此次交手后开脉中后期的高手已经不多了，闻讯赶回的甄家族长仔细算了一下前后两此交手的甄家人手损失心痛得无以复加，因为光是这两次交手甄家的总体战力几乎就被斩杀了六分之一。天籁小说网

　　毫无疑问这是血亏！

　　不但没把徐青杀掉、而且自己最心爱的女儿还和自己闹别扭，更是损兵折将，这段时间甄家其他地方的生意在一股莫名势力的干扰下已经相当不顺，没想到前院砸门后院放火，如此下去底蕴不算深厚的甄家绝对是要元气大伤。

　　偏偏这个时候，经过二十几天伤势稍微痊愈的徐青竟然公然现身、功力进入开脉后期、直接叫板甄家。扬言不把甄月柔嫁给自己就和甄家死磕到底，在苏云云和铁爪两人的属下刻意引导传播下形成了一股强大的压力，压得甄家族长两头为难。

　　而与此同时，苏云云和铁爪派人一直暗中破坏甄家生意的事情也被甄家查了出来！

　　已经算是强大的武力、以及一股对甄家来说不算小的势力，此时的徐青在甄家人心里的分量已经不小了！

　　权衡再三后，考虑到不想女儿和自己闹一辈子，也不想甄家生意和高手再受损失，甄家族长和一众长老开始改变想法、想到万一把女儿嫁给徐青的可能，入赘是不可能了，以徐青此时的强势用脚丫子他们都知道不可能。

　　仔细一想他们这才想起来，其实说起来徐青本身就是半个甄家人，他的父亲还为上代族长而死、立过大功。

　　最终商议后，他们答应了徐青的请求！

　　之后所有的事情都朝着好的方向发展！

　　在城内买下这座府邸后的一个月后、徐青终于用八抬大轿将这个魂牵梦萦、这接近十年都没嫁娶的女子接回了自己暂时的家，并且在苏云云、铁爪、甄家族长和族长夫人的面前正式拜堂成亲，皆大欢喜。

　　为了给徐青撑场面，结婚那天苏云云直接调动了隐藏这里的一千多人排成队列强势迎接新娘，铁爪更是自己来当伴郎，如此规模的阵容看得甄家更加忌惮、因为就连他们都不知道这里暗中竟然有这么多人潜伏。

　　好在婚宴结束后这些人就在铁爪的带领下走了，也算是苏云云给他们表达了一个意思，她带人来只是为了给徐青帮忙的、而非要颠覆甄家。

　　以后的日子说起来平淡，却是徐青这一生最为开心的日子，思念多年的美妻到手、又有了武功家业和名声，虽然只是每天陪陪妻子练练武功、去武场和人切磋交流一下却过得十分的舒坦。

　　而他这一舒坦就舒坦到了此时！

　　这整个事件可以说是一场完美的逆袭，非常的鼓舞人心、到现在都还被不少这里的人津津乐道，很多人都期盼着自己将来也有这么一天能够如此功成名就。

　　唯一让人不解的是，从开脉初期到开脉后期，他的功力增长速度十分惊人，普通人或许以为是因为他背后有势力撑着觉得理所当然，可萧沙却明白这其中定然还有什么缘故。

　　否则以苏家的资源实力加上甄月柔的也绝对不可能这么快堆砌到这种程度、而且冲灵剑法也只是普通的八流剑法，甄家怎么说都是武林世家，家传武功里面绝对有七流甚至更强的武功，在他一直不用血刀经的情况下没这么容易被他几次逃脱和击败。

　　想到这里的他提问了一下，本想着大哥想回答就回答，若是不想回答也就罢了，这天下谁还没有什么秘密？

　　“一个黑衣人”

　　安静的屋内、徐青的声音显得有些神秘丝毫没有隐瞒。

　　他看了甄月柔一眼，转头看向萧沙：“那是我第一次被围杀突围的时候遇上的，那时候为了掩护我、铁爪小兄弟和苏姑娘带人故布疑阵引走了追兵让我先走，我在南边一百多里外的山谷遇到一个黑衣人。”

　　他有些出神的比划了一下：“那个黑衣人一身黑衣黑袍提着两柄剑，一开始我以为是甄家的杀手，结果他却没对我动手、反而制住我后帮我疗伤。之后还说看我和他有缘就传我一套剑法、并且给了我十几颗药王谷大黄丹助我功力大进。“

　　“这件事他让我和谁都不要说。不过我留了一个心眼告诉了柔儿，现在加上你，因为我总感觉……这人接近我还教授我剑法帮我增强内力，似乎别有目的！”

　　“传授剑法？”

　　听到这，萧沙对那个黑衣人上了心，问道：“什么剑法？你见过他真面目？”

　　徐青摇了摇头、似乎有些追忆：“不知道名字，他没说、而且一直蒙着脸，除了声音听起来像是男的有些冰冷外没有任何可以猜测的地方。也正是因为这样我才对他有些不放心，毕竟……我一直在关注着你在江湖中的动静，知道很多人都在算计你，我和月柔其实也算是一个筹码！而他的语气太冷，似乎也不是什么好心人！”

　　一直在关注我吗……

　　萧沙心里一暖：“那你之后还见过他吗？”

　　“没有了”

　　徐青叹了口气：“之前没娶到柔儿倒是还先后见过几次被他指点剑法，娶了柔儿后就再也没见过了，只是最后一次见面的时候他说让我记住这份恩情，以后万一有用得着的地方会来找我”

　　这么神秘……

　　萧沙微微皱起眉头：“那你能不能施展一次给我看看”

　　“好”

　　徐青答应一声，起身抬手把萧沙手里的剑吸到手里，随后便在屋内施展起剑法，甄月柔和萧沙都看得认真，尤其是萧沙目不转睛的看着、很想从其中看出什么端倪。

　　他知道大哥说的没错！

　　虽然自己因为本身实力和与凤家、董家的公子小姐走的近、正常情况下一般人也不敢来找麻烦，但是神刀事件后不知道有多少双眼睛暗中盯着，而且随着自己是烈风阳传人的事情传开、以后的麻烦绝对不会少，要说有有心人想借此控制大哥和嫂子威胁自己也不是没有可能。

　　这屋子并不大，但是武功到了徐青这个份上要完全施展开也已经足够！

　　只见他起手抬剑，真气运转下黑黝黝的长剑上附带了一层幽暗的光影，起招落招、进招、一招一式整个人都像是带上了几道残影一样、哪怕速度再慢也会让人在视觉上产生一些模糊感，仿佛在自己眼前的不是一个人而是一团影子。

　　剑法总共不过六七招，可招式变换犹如枯木成林一样变化莫测后劲十足，每一招都攻敌要害，一旁看着的甄月柔见自己丈夫威武身姿看得面带微笑越看越(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第747章 神秘的黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 