    第648章

    “吉尔伯特，让我看看你能给我什么惊喜。”

    陈墨期待的喃喃自语道。

    永恒意志瞬间遍布周围虚空，以自身为中心辐射五万光年左右，将整个擂台所有虚空全部笼罩，最后将这一片虚空封锁住逆时针旋转，将空间碎裂成无数形成以光年为秒速的虚空风暴。

    虚空风暴一旦形成，自身就会自动持续下去很久才会终止。

    时间一秒秒过去，转眼过去几个小时。

    陈墨的永恒意志融入虚空风暴，却连吉尔伯特的影子都没找到。

    可能性有两个，吉尔伯特的几十万亿分身已经离开虚空风暴范围，或者是根本没有几十万亿分身，吉尔伯特只不过是使用某种手段误导了他。

    想到此处，陈墨看向手中的二维画片。

    难道……

    此时在擂台外，竞技精灵露露的现场讲解已经到了最精彩的部分。

    “观众请看，我们的人族永恒李羿，终于发现吉尔伯特的手段了，从一开始吉尔伯特就不是血肉之躯，祂的真身就是浑身的狼毛，至于血肉之躯那只不过是一种伪装。

    祂通过无处不在的说话声，故意让李羿发现祂将血肉之躯分裂为无数分身。

    接着在误导结束以后，将所有血肉分身同时自我毁灭一个不留。

    所以不管李羿怎么大范围攻击，都锁定不到吉尔伯特的任何一个血肉分身。

    借助李羿寻找血肉分身的时机，真身实际上为浑身狼毛的吉尔伯特，已经在二位空间封印中针对李羿完成了所有咒术的前置条件，掌握力量本源擅长硬碰硬厮杀的吉尔伯特，竟然在这些年秘密掌握了诅咒本源。

    换成其他永恒生命，我可以肯定吉尔伯特接下来赢定了。

    但是对手是李羿，李羿也在空间本源之外隐藏了时间本源，时间本源的难缠之处相信不用我多说，最终胜负鹿死谁手让我们尽请期待祂们两个的精彩表现……”

    竞技精灵露露揭穿吉尔伯特虚实的同时，陈墨也弄明白吉尔伯特的手段。

    他竟然被骗了，谁能想到那满身肌肉力量本源非常强横的吉尔伯特，竟然上来就跟他玩阴的，力量本源破坏强大，但是面对掌握空间手段的他很难追上他对他造成有效伤害。

    吉尔伯特也是知道自己弱点，这才通过诅咒本源弥补自身只擅长近战的弱点。

    二维画片瞬间解除，虚空膨胀之间虚空中出现一个无数狼毛编织的布娃娃，布娃娃的样子跟陈墨一模一样，布娃娃旁边站着的吉尔伯特顿时一拳一拳打向布娃娃。

    布娃娃被力量本源一拳砸中，如同被一个宇宙高速撞击。

    陈墨的头当场和布娃娃一样扁了，然而时间逆流让他的伤势瞬间恢复。

    吉尔伯特将布娃娃当沙包一样，所有攻击全部作用在陈墨身上。

    破解此类手段其实很容易，心灵神火净化一下，命运平衡单方面逆转一下伤势，命运祭坛直接将伤势转移给吉尔伯特，再或者拿出永恒生死簿直接剥夺吉尔伯特的生命。

    他有太多手段能对付吉尔伯特，只不过这些手段不方便公开使用。

    混沌第五变——混沌时空法——时间恒定！

    将自身的时间恒定存档，不管受到任何伤害都瞬间恢复到时间存档的瞬间。

    混沌时空法——虚空挪移！

    感知到瞬间出现在背后的陈墨，吉尔伯特向前一步直接钻进布娃娃体内。

    随后以陈墨样子的布娃娃为载体，操控布娃娃驾驭力量本源，挑衅的冲着陈墨勾勾手指，打诅咒娃娃就是打自己，手段越狠自身就伤的越重，反观祂可以无所顾忌的对这个李羿动手。

    混沌时空法——时空轮狱！

    陈墨手中，以天赋时空之轮配合他创造的混沌九变，将时空本源化为一个纯粹的时空镜像，周围一千光年的虚空瞬间时停，同时虚空被切割下来封印在时空镜像内。

    时空镜像内部跟擂台一模一样，甚至还有另外一个陈墨。

    时空轮狱就是通过时空镜像形成一个时空监狱，敌人落在里面就只能跟他的时空镜像投影交手，根本不知道周围时空已经改变了，最终活活困死在里面没有丝毫生路。

    真正的时空轮狱，需要配合掌中宇宙。

    现在虽然只是徒手施展，但是对付一个吉尔伯特已经足够了。

    他只是想看看吉尔伯特能有多少手段，嫩给他多少惊喜，能让他在战斗中获得多少经验和成长，这才给他发挥的余地，否则早在开场瞬间他就能使用时空轮狱解决掉吉尔伯特。

    事实证明他的选择是正确的，这一战他的确获益不少。

    没有命运的力量看穿对手，吉尔伯特这种浑身肌肉浓眉大眼的永恒竟然也会玩阴的，果然人不可貌相海水不可斗量，任何一个永恒都有自身值得称赞的地方。

    竞技对决有时间限制，十个小时没分出生死就由竞技精灵裁决输赢。

    很快已经满十个小时，竞技精灵瞬间出现在陈墨面前。

    陈墨松开手，手中时空本源所化时空轮狱解除，吉尔伯特瞬间出现在擂台上，看到陈墨正准备冲上来，这个名为李羿的人族永恒足足躲闪了一个多小时都没跟他硬碰一次。

    然而还不等靠近陈墨，竞技精灵露露瞬间禁锢住吉尔伯特。

    “你已经输了！”

    竞技精灵露露说道。

    “怎么可能，才过了不到六个小时？”

    吉尔伯特又惊又怒的吼道。

    “你所在周围时间变慢了。”

    竞技精灵露露说着挥手投影出吉尔伯特被陈墨用时空本源所化虚空囚禁的画面。

    吉尔伯特咬紧牙齿，最后不甘心的退场离开。

    观众席和擂台之间的隔绝消失，陈墨顿时听到数不清的针对吉尔伯特的嘘声。

    倒是他现在的假名李羿，却被赢了赌注的永恒生命大喊着。

    陈墨选择退场，回到自己的个人空间。

    这才只是十连胜，还有百连胜、千连胜和从未有人能完成的万连胜，只是一个百连胜水平都不到的吉尔伯特已经具备如此的手段，在隐藏诸多手段的前提下恐怕他未必能连续万胜。

    不过这样也好，他会通过竞技大宇宙让自己在不借助命运天书的情况下也成为最强永恒。

    只有这样，他才有资格驾驭命运天书，而不是完全依赖命运天书。

