    几名西突厥士兵见了，顿时开心的哈哈大笑起来，仿佛这一幕是滑稽的表演一般，蔑视中夹杂着几分无情。

    “爹！！”

    那青年见父亲受了重伤，顿时勃然大怒，咬牙切齿的扑向了踢他父亲的那名西突厥士兵：“你们这群灭绝人性的畜生，我跟你们拼了——”

    嘭！

    那名士兵又是一脚，直接也将青年踹飞当场，摔倒在了父亲的身旁。

    父子二人绝望的相互扶着，却连站起来的力气都没有了。

    “两个连狗都不如的低等汉人，也配在老子面前叫唤？”

    那士兵冷笑连连，走到父子二人面前。

    “少在这里狂妄！有本事，你就杀了我们！我们的隋军将士，一定会踏碎你们的王庭，杀光你们，杀光你们这群畜生——”

    青年护在父亲面前，声嘶力竭的愤慨大骂。

    他此时宁愿去死，也不愿意再受到这样的摧残与羞辱。

    “哈哈哈哈！”

    听到他的话，几名西突厥士兵顿时仿佛听到了世界上最好笑的笑话，狂笑声响彻夜空。

    “就你们软弱的汉人，也敢说踏碎我们西突厥的王庭？你们的大军早就被我们可汗的威名吓的肝胆欲裂，别说来这里，就算是在正面战场，隋军听到我西突厥大军的威名，也早就吓的落荒而逃了！”

    “你们却还在这里做着不切实际的幻想，认为他们会来救你们？可笑！”

    说着，那士兵一把揪住青年的衣领，直接就是一耳光打了下去。

    啪！

    青年顿时被打的吐了一口鲜血，脸部瞬间浮肿起来，看的人触目惊心。

    “你想死，也没那么容易！我偏偏要你生不如死！”

    冷冷的说了一句，那士兵又要打一巴掌。

    可就在这时，天空中忽然传来一道霹雳。

    轰隆隆！

    竟然雷声大作，瞬息之间倾盆大雨落下，直接把城墙上所有的火光都给浇灭了。

    但，在闪电照亮下，隐匿在五百米外的三千虎豹骑，时不时的闪过。

    这样的画面，实在太过诡异，尤其是在惨白的雷光照耀下，三千虎豹骑冷峻的身姿，被渲染的如恶魔一般可怕！

    就像一支从地狱里复苏而来索命的恶鬼大军，直勾勾的盯着城墙上的仇人。

    陆尘手持弯弓，将其拉满，瞄准了城墙上正在欺辱青年的士兵。

    轰隆！

    又是一道闪电，将大地照亮。

    一瞬间的光明，令陆尘锁定了对方。

    咻——

    一点寒芒疾飞而出，精准的射向了那名士兵。

    噗嗤——

    箭矢毫无征兆的贯入他的头颅，他甚至连惊恐的表情都未来得及做出，便殒命当场，从城墙上跌落而下，摔了个粉身碎骨，死无全尸。

    “有敌袭！敌袭！！！”

    直到这时，城墙上的其他士兵才反应过来，立刻狂吼一声。

    刹那之间，城墙上乱作一团。

    周围值守的士兵，纷纷围聚了过来。

    因为此时下着倾盆大雨，火把根本无法点燃，所以他们看不到敌人的方位和到底有多少人。

    就算是没有下雨，点燃火把的情况下，他们也发现不了五百米外的敌人。

    因为城墙就足有二十米高，火光根本照不到地面。

    夜幕之中，一小队人马，此时悄悄的贴着城墙，绕到了一段已经空无一人的城墙下。

    西突厥城墙上兵力只有数百人，大部队想要赶来，也需要一些时间。

    这几百人一听到有敌袭，便立刻围聚在一起，生怕被人逐个击破，并且将注意力都放在了箭矢射来的方向。

    “机会来了，上——”

    新文礼立刻解下身上的绳索，握住虎爪一端，奋力一抛。

    叮！

    虎爪成功勾住了城墙的边缘，用力扯了扯发现很紧，新文礼便开始迅速往上攀爬。

    其他的百余名士兵也纷纷照做。

    不过多时，百余名士兵顺利的爬上了城墙。

    到了另一边，他们又立刻将虎爪勾在这边的城墙边缘，顺着绳索滑了下去。

    “什么人？”

    询问赶来的西突厥士兵听到城墙上有异动，顿时大喊一声。

    “来五十人随我抵挡，剩下的去打开城门！”

    “是！”

    随着新文礼的指挥，部队瞬间一分为二，五十人向着城门的方向迅速跑去。

    “来吧，一群突厥畜生，老子早就想杀个痛快了——”

    新文礼拿起铁方槊，循着黑暗，向敌军发起冲锋。

    身后的五十人个个神情肃杀，没有丝毫惧怕，紧跟着冲了过去。

    ……

    大雨来的快，去的也快，不过短短一炷香的时间，雨便停了。

    城墙上再次亮起了火光。

    咻咻咻——

    十几根火把，被西突厥士兵丢了下去，随着火把的渐远，火光也掠过飞过的路段。

    火光映照下，他们只看到一名身披银甲的少年英将，横枪立马的伫立在一队骑兵队列前，十分瞩目。

    此时，陆尘已经率领虎豹骑兵临城下，距离城墙不足三十米，直挺挺的守在城门口，似乎在等待着什么。

    在大军之中，有一面刻着‘陆’字的牙旗，正在随风飞舞，十分耀眼。

    这面牙旗，是陆尘第一次展示出来。

    他一直都觉得，这面属于他陆尘的牙旗，绝不轻易展示，一旦现世，必要引起一场血腥的屠杀！

    之前行军为了避免暴露，陆尘一直将它雪藏。

    现在，是时候了。

    “他们在等什么？”

    “不知道啊！”

    “不管了，放箭，放箭——”

    就在西突厥士兵们后知后觉，准备要用弓箭攻击敌人的时候，一道沉重的巨响传来。

    轰隆！

    轰隆隆隆隆——

    城门竟然打开了！

    看到这一幕，陆尘慢慢的抬起龙胆亮银枪，指向城门口。

    “全体虎豹骑听令，杀进西突厥王庭，神挡杀神，佛挡杀佛，非我族类，一律诛之，杀入王庭，一个不留！！！！杀！！！！！”

    随着一道厉喝，陆尘用力一勒缰绳。

    律律律——

    战马嘶鸣，高高抬起两只前蹄，蓄力过后，便如出膛的炮弹一般，迅速冲了出去。

    速度之快，几乎一眨眼便掠进了城门。

    “杀！！！！”

    随着近三千将士的疯狂怒吼，一道令天地震颤的马蹄踏地声响彻天际。

    密密麻麻的虎豹骑兵，疯狂的向城门口扑去。

    城墙上的西突厥士兵顿时惊恐万分，一支箭矢都还没来得及射出去，三千虎豹骑便以迅雷之势涌入城中。

    三千骑兵冲入城中，所过之处皆是一片狼藉。

