    道九闻言，试着开口道：“我是外界来的。”

    话音刚起便有一道光圈浮现，而后融入那扑腾着翅膀的生物体内。

    “原来不是在我们快乐园孕育出来的生灵呀，难怪看起来怪怪的。”

    道九忍不住笑道：“我倒是和你不一样，觉得你生的蛮好看的。”

    那生物顿时扑棱着翅膀在半空中旋转起来，看起来快乐极了。

    又与这生物简单交流了一番，道九发现这对方对外面的一切全然不知。

    似乎他们只能生活在这快乐园中一样。

    围着湖边四处闲逛了一番后，道九突然发现湖中心有什么东西浮了出来。

    “那是什么？”

    道九看着湖中心忍不住询问起来。

    很快，就有一个快乐园的生灵告诉他，那是快乐园孕育的快乐之子。

    “快乐之子？”道九疑惑，“和你们有什么不一样吗？”

    “当然不一样啦，只有快乐之子才是真正的快乐族人。我们只是快乐之子孕育前的伴生灵。”

    “伴生灵？那是什么？”

    “就是伴随着快乐之子出生的生灵呀。”

    “出生之后呢？”

    “嗯……只有我们回到快乐之子的身体之中，快乐之子才会诞生呢！”

    “那是你们主动回去吗？”

    “当然不是啦，快乐之子诞生前会告诉我们回去的……”

    道九静静的坐在湖边与对方闲聊着，获悉了不少关于快乐园的情报。

    比如之前他所感受的那种奇怪力量，就被称之为快乐之力。

    但道九却觉得，那种力量似乎与大道之力十分相似。

    只是以他的见识，也完全弄不清那究竟是什么力量。

    不过这湖水都是最精纯的天地灵气汇聚而成，道九打算先在此修炼几天在去其他地方探查一番。

    之所以在这里修炼，是因为道九发现界令上的白色光芒在这里完全没有丝毫变化。

    而根据记载，进入天界之后界令上就会出现白色的光芒。

    等待光芒消散之后，就会被送回原本所在。

    若是空间结点发生了变动，那么就会送到距离之前所在最近的位置。

    一般而言，持有界令最短也能在天界呆一个月。

    但有很多地方却能暂缓、停止甚至补充界令之力！

    这些讯息道九自然早就做足了功课，毕竟他可是常听淬体殿殿主念叨这东西。

    曾几何时，五行宗也曾出现过一个夺得千宗大比第一的圣人境弟子。

    而那位弟子进入天界后所获得宝物，更是让无数金仙都为之心动。

    如今，那位弟子已然成为了五行宗一殿之主！

    能当殿主的，起码也有金仙之资！

    也就是说，道九所属的九大殿主和一个药园圆主，只要不中途死去就能达到金仙之境！

    他们渡过雷劫的概率，基本上没有失败可言。

    最初发现自己界令出现这一情况之时，道九的内心是非常喜悦的。

    但根据记载，持有界令者在天界呆的最久记录也不过一年而已。

    因此道九也无法得知，这种情况会持续多久。

    也许明天，也许下一刻，界令之力就会流失。

    但在此之前，道九完全可以待在这里一直修炼。

    就这样待了不知多久，饶是道九心性超群也不禁感受到些许无聊。

    “不如先继续探索一番，等时辰差不多了再回来。”

    这般想着，道九随即起身离去。

    只不过这次却是与之前一样的方向，显然道九是打算横穿这快乐园，然后探索未知。

    又是漫长的飞行。

    离开湖泊之后，就没有可以使用灵魂交流的生物了。

    而道九自然也不可能在湖泊之外使用那般神奇的能力。

    能够与语言不同的生物顺利交谈，可不是什么简单的手段。

    起码也得达到地仙之境，才能施展“魂知”这样的手段。

    当年在天武大陆之时，道真大师兄便施展过这样的手段。

    看起来只是随手一个光点打入识海，实则却复杂无比。

    若是通过魂知传授一些简单的讯息、知识还好，传授功法就比较困难了。

    越是强大的功法，就越难以随便传授。

    所以假若一位地仙说他有无上功法传授给你，但需要你做什么的……

    那基本上就是纯忽悠了。

    别人能给你什么，首先要思考一番以他的身份能否拥有那种东西。

    若是对方拥有，你又十分心动，那也得继续想一想这东西对对方来说重不重要。

    若当真是对方拥有太多太多这东西，还得考虑一下自己是否有资格拥有这东西。

    就比方说空沉界古夏帝国曾经有一个世人皆知的帝君。

    这位帝君陨落后不知多久，有人突然动起了歪心思。

    于是他来到大街上随意拦下一人，说他是帝君转世，但奈何刚刚转世身无分文……

    所以只需要给他十两银子让他渡过这段艰难岁月，将来他重回帝君后就许那人一个城主当当……

    普通人骗普通人钱财，修士骗修士神晶……

    如此拙劣的骗法，还真就有人上当。

    而此刻，隔着不知多少光年的金河系中，一个男子正牵着一位极美的姑娘笑道：

    【下载国家反诈中心APP，谨防上当受骗】

    猫九一把捏住苍鹰耳朵，银牙一咬道：“你又搭错哪根筋了？”

    苍鹰疼的直吸冷气，赶忙求起饶来。

    对此道九自然是毫不知情，如今的他一心想去探索一番这天界。

    接连飞了几天后，已然看不到一个生灵了。

    堆满宝石的地面，也渐渐的没了宝石的踪迹，变成湛蓝色的样子。

    “这应该是藻类的生灵，暂且就叫蓝藻吧。”

    心头想着，道九突然没来由的感到一阵心慌。

    于是他急忙停下身影，四下张望起来。

    周围的一切似乎都很正常，但当道九抬起头时，却看到了天的尽头。

    原本的天空是亮眼的紫色，还漂浮着许多像龙卷风形状的橙色云彩。

    但此刻，那紫色的天空像是突然被什么斩断了一般。

    而紫色之外，道九看不到任何色彩，那里也没有任何东西。

    “看来那里一定有什么隐秘！”

    心头想着，道九压下心中的那种不适感，继续朝着远处飞行着。

    这一次倒是没飞多久，道九便看到了一根巨柱。

    那巨柱头顶苍穹，脚踏大地，仿佛支撑起了整个天地。

    巨柱之后以及左右两边，没有任何东西的存在。

    或者说，道九看不到任何东西的存在。

    但他能感受到，那巨柱之后一定有什么存在。

    因为此刻的他，心中的惊慌之感已经浓郁到快要抑制不住！

    “这快乐园之外，究竟有什么！”

    道九眉头紧皱，忍不住猜测起来。

    然而下一秒，就有一道声音传来。

    “快乐之外，自然是一切不快乐。”

    道九循声望去，只见那巨柱上光华闪烁，但却不见任何身影。

    那么，想必这巨柱本身就是什么神奇的生灵。

    于是道九开口问道：“你是？”

    “我是快乐园的守护之灵，快乐柱！”

    “……”道九一时不知道说什么，但很快就问道：“外头的不快乐，也是如你们这般奇怪的生灵吗？”

    “不，那里的一切让快乐有了意义。但若是进入其中，所有快乐生灵都只有一死。”

    “即使是你这样的异界生灵，若是进入其中恐怕也会被其吞没。”

    “回去吧，如今你无法离开这快乐园。”

    “等到第二十四快乐柱彻底长大，快乐之子将会诞生。”

    “到时候，你便可以离开这里……”

    道九又问：“距离第二十四柱长大还需要多久？”

    “一亿快乐年，就是一个快乐柱从诞生到成长所需要的时间。”

    “二十四亿快乐年，就是快乐之子从孕育到诞生所需要的时间。”

    “时间总在流逝，而你能做的，只有等待而已……”

    快乐柱说完，身上的光芒就消散了去。

    道九喊了他几声，却没有得到丝毫回应。

    “到底需要多久才能彻底长大啊……”

    道九内心忍不住嘀咕起来：“我是想在天界多待一段时间，但也不能让我待个千万年吧……”

    “算了，就算沿着这虚**线找到最后一根快乐柱，得知具体时间后也只能等待。”

    “还是先回去修炼好了，反正五行诀前三重的功法我都已经掌握……”

    想到此处，道九又踏上了漫长的飞行之旅。

    而这一次重新回到快乐湖，不知为何道九总觉得心情变得比之前更快乐了起来。

    在这种状态下，道九的修炼速度也是大大提升。

    而且若是无聊了，还可以与快乐之灵闲谈、玩耍。

    仿佛是回到了当初在大洞观里的日子，快乐还是最单纯的模样……

    遥远的玄元界中，关予还缓缓睁开眼眸。

    此刻，她身上的气息已然达到了九品圣人之境！

    但无论是剑宗宗主，还是经常见面的玉妖娆，都无法探查到她的真正实力。

    自从当初从古界中出来之后，关予还接连遭受了数次追杀。

    甚至宗门之中竟然也有一名女弟子在暗中突然对她下杀手！

    但对实力大进的她来说，圣人境的敌人完全没有威胁。

    真正需要费心的，反而是如何躲过刺杀而又不惹人怀疑。

