    (157)姜森看着脸色苍白的周福来，柔声说道：“周大夫，我让你做的事并不难办，只需要你稍微动下手即可。”说着，他将手q掏出，向茶几上轻轻一放，接着，又从口袋里抽出一张支票，放在手q的一旁，他摊了摊手，说道：“周大夫，死路还是财路，你自己选吧！” ，。

    一边是**裸的直接威胁，另一边是诱人的jin钱，这是谢文东最常用的手段，文东会的人早已学会了他这一套，不过这种一面天堂一面地狱的手法也向来管用的很，几乎是无坚不摧，攻无不破。

    看着茶几上的手q和支票，周福来的冷汗顺着额头流了出来。他虽然喜欢钱，但也从来没因为钱而去害人，何况现在要他去杀人。

    见他久久无语，只是一个劲的擦冷汗，姜森颇感不耐烦，说道：“周大夫，看起来你是不想和我们合作了，既然如此，那可就别怪我不客气了！周夫人是第一个，但绝对不是最后一个！”说着，他侧头推身边的兄弟低声说道：“把老太太先扔下去！”

    姜森只是在吓唬周福来，但xie杀的人课不管那么多，只要是姜森的命令，什么事都能干得出来。他左手边的那名大汉面色一正，冷生道：“是！森哥！”说完话，他挽了挽袖口，带着满面的sha气，大步流星向里屋走去。

    周福来见状马上慌了手脚，抢步上前，将那名血杀汉子死死拦住，老头子急得满面通红，大声哭喊道：“不行，不行啊——”

    “行不行，现在不是由你说了算。”姜森脸上的笑容消失，取而代之的是满面的狰狞，凶相毕露，他冷声说道：“老太太摔死了，也是因你而起，是你袖手旁观，不去jiu她！”

    他话音刚落，那名血杀的汉子一晃胳膊，一把将周福来推开，接着直冲冲继续走向里屋。

    眼前这些人身上都带着q，明显是黑道的亡命之徒，什么事都能做得出来，如果自己不答应对方，他们几乎是尖叫着喊道：“我去！我去做！”

    姜森挑起眉毛，向走到里屋门口的兄弟摆了摆手，示意他停下来，接着，他笑呵呵地看着周福来，柔声说道：“周大夫，这样才对嘛！跟我合作，我们  大家都有好处。”他站起身形，顺便将茶几上的小瓶子拿起，来到周福来近前，将小瓶子塞进他的手里，说道：“周大夫，此事就交给你了，我等你的好消息。对  了，不要想着逃跑，因为你根本跑不掉，再者说，就算你跑了，你的家人们都会跟着遭殃。”他回过头来，冲着身后的另名汉子扬扬头，后者从口袋里拿出一沓文  件，扔在茶几上。

    该说的话都说完，姜森带领着一干手下兄弟慢悠悠地走出房门。

    等他们都走了以后，老太太从里屋颤巍巍地走了出来，满面惊容地问道：“福来，刚才那些人是谁啊？”

    “哎！”周福来长叹了口气，见老太太没事，什么话也都没说，走到茶几前，将血杀人员扔下的文件拿起来一看，老头子傻眼了。上面有他以及他家人的详细资料，甚至连他孙子孙女所上的学校，在个那个班级都记录得清清楚楚。

    看完这个，老头子脑袋一沉，身子摇晃了几下，随后站立不住，重重摔在沙上。老太太虽然不太清楚究竟生了什么事，但看周福来大难临头的表情，也知道事情不简单。她急步走到电话前，边拿话筒边说道：“我们还是报j吧。。。。”

    她话还没说完，周福来像是过了电似的，一下子又从沙上窜了起来，一把将老太太手中的话筒抢了去，尖叫道：“你疯了？打电话报j，不仅会害死我们，而且还会牵连到我们的儿孙啊！”

    “……”老太太惊呆了，她还是第一次看到周福来这个样子。

    周福来被姜森逼得无路可走，只好按照他的要求去做。当他为6寇煮药的时候，悄悄把姜森给他的那瓶氰化去物放了进去。氰化物是剧毒，比砒霜要厉害得多，国际上的间die几乎都随身携带这种东西，一旦被抓，可第一时间了解自己的生ming。

    老头子在6寇的药里没下一整瓶，只倒了半瓶，不过即便如此，一旦6寇喝了，即使有十条ming也得交代。氰化物呈苦味，而中药更苦，所以混在  里面，即使是味觉再敏锐的人也品尝不出来。周福来在药点里将中药煎完，并用塑料袋塑封上。看着眼前这几包下了剧du的中药，心里也说不出来是个什么滋味，  他的嘴里比中药更苦。    这天上午，周福来又象往常一样，到药房去坐诊，等到接近中午时，南洪门派过来一辆轿车，一名胖乎乎满面和善的南洪门青年将周福来接进

    车里。在去往南洪门堂口的路上，那青年笑道：“周大夫的医术很高明，寇哥这两天的身体好多了。”

    “哦，是吗，那就好，那就好……”周福来强颜欢笑，勉强应付着，他的两腿现在哆嗦得厉害。

    胖乎乎的青年没有注意到周福来的不自然，他一边开车一边说道：“我们兄弟对周大夫的医术都很佩服，有机会也想找周大夫帮我们检查检查，看看身体有没有问题。”

    “好的……”

    一路上，周福来心里七上八下的，眼皮也突突地跳个不停，心烦意乱，魂不守舍。

    好不容易到了南洪门堂口，当上台阶时，老头子脚下一没留神，差点抢到地上，一旁的青年急忙将他扶住，笑道：“哎哟，老爷子，你慢着点！”

    经过这么长的时间，6寇的旧伤非但没有好转，反而还不如在广州的时候。正如周福来诊断的那样，到了云南之后，他水土不服，而且连连受挫，现

    在又受到文东会围攻之势，他又是着急又是上火，若是正常情况下，倒也没什么，但他有伤在身，使身体更加虚弱，平时总是咳嗽不断。

    自从接受了周福来的治疗，身体确实好转了许多，6寇身边的兄弟们无不打心眼里高兴，对周福来亦是恭敬有加。

    在南洪门青年的指引下，周福来来到6寇的寝室。

    当他到时，6寇正在和一群心腹头目们开会，看得出来，会议的气愤很凝重，每个人的脸都板得死死的。

    看到周福来，6寇脸上的阴霾一扫而光，笑容满面地迎上前去，客气的说道：“周大夫，你来了，我已经等你多时了。”说着话，他看了看房间内的其他众人。南洪门众头目们自动自觉的站起身形，纷纷告退。

    时间不长，房间里只剩下6寇、周福来以及几名南洪门的保镖。

    二人分宾主落座，6寇笑道：“周大夫，我感觉现在的身体强了许多，你的针

    灸和开出的药方确实很有效！”

    周福来笑了笑，应承道：“药理是外因，关键还是6先生年轻力壮，内因起了作用。”

    “哈哈！”6寇仰面大笑，问道：“周大夫看我还需要多久能彻底痊愈。”

    “这得看6先生的具体状况而论。”周福来说道：“如果以6先生现在的恢复度来看，最多不会过两个月，就能彻底恢复，

    而且不留病根。”

    “两个月。。。”6寇幽幽叹道，露出一丝苦笑，他实在不知道，自己在曲靖能否坚持两个月。下面的眼线业已经查明，

    文东会正在从东北大批的抽调人力，恐怕过不了多久，谢文东的身边就会

    出为数众多的文东会帮众，到时若全力来攻，自己如何抵挡？

    想着，他默默的摇了摇头，顿了一下，他突然话锋一转，问道：“周大夫

    这几天过的怎么样？”

    他随口的一问，却令周福来的身子一哆嗦，差点从沙上出溜到

    地上。他清了清喉咙，掩饰自己的紧张，说道：“还是老样子了，

    每天去药房坐诊。”

    看着强壮镇静的周福来，6寇笑呵呵的说道：”周大夫也是一大把

    年级了，不用那么拼命嘛，钱够用就行了，在家安享晚年多好。“

    周福来苦笑道：”赚钱不赚钱倒是小事，年轻时劳碌惯了，突然退休

    回家，实在受不了，人都快憋出病来了。“

    6寇大笑，说道：”这是老年人的通病啊！“

    周福来怕6寇多问，急忙把话头插过去，边从随身携带的皮包

    里掏出腕枕边说道：”6先生，我先为你诊诊脉！“

    “好！”6寇伸手，将手放在腕枕上。

    周福来现在哪有心思为6寇诊脉了，装模作样的把了一会儿，点点头

    说道：“6先生恢复的很好，比上次我来的时候强多了。”说着，

    将皮包里的几带塑料包拿了出来，说道：‘这是6先生这两天的药，

    还是个、、和往常一样，早中晚各服一包。”

    6寇接过，连声道谢。他看看手表，现在已是中午，笑道：“正好！现在就该喝药了！”

    说着话，他拿出一袋药，交给手下兄弟，说道：“拿去热一热！”

    “是！寇哥！”那名保镖答应一声，拿着药走了出去。( )

