    祝你孤独终老，祝你生不如死，祝你不得好死。

    以前不能够理解，一个人为什么可以在分手之后对另一个人如此的记恨，她以为因为爱过，所以在心里总会留给他有一丝的柔软，不会互相伤害，但是她现在明白了，原来是会互相伤害的。

    她承受了他所有的报复，那些伤害，委屈，误会，污蔑，他从来没有留有余地，如何能够好聚好散？

    用失望已经不足以形容她的心情，那么深爱过的人，如果不是攒够了那些负面情绪，忍到不能再忍，又怎么能够把深爱酿成这么深刻的恨？

    霍宴你欠我的太多了。

    这辈子，既然不能再爱，就让我恨你，用比爱更加长久的时间，去恨你，不死不休。

    “霍宴，我警告你不要再来招惹路家，狗急跳墙，兔子急了也会咬人，不想让霍家以后鸡犬不宁，就趁早离路家远一点！”

    关门声很重，像是直接打在心上，震得人心悸。

    霍宴的神情阴霾。

    路乔刚才看他的眼神，如同刀一样锋利，竟有些让他难以承受。

    一根刺，狠狠的扎进了霍宴的心里，如今尚且不自知，但是，时日越长，就扎的越深，就越痛。

    也许等到发现的时候，这根刺就已经腐烂在了伤口里，感染的伤口，不挖出血肉来，无法痊愈。

    霍宴一个人坐在办公室里许久，蓦地起身到助理办公室，“去查查路氏北城的项目究竟是怎么回事，霍氏是不是有人过来参一脚。”

    “好的霍总，我马上去查。”

    陈助理工作效率挺高，一个小时后，就将调查结果送到了霍宴的办公桌上。

    事情虽然不是他主使的，但确实和霍氏集团脱不了干系，是霍氏高层的某位自作主张策划的。

    因为之前霍宴误会路乔，硬生生的用钱砸出来了一个游乐园的项目，就由此人负责。

    霍宴这虽然是一时意气之举，但是锦城没有特别大型的游乐场，这个项目做好了，也是有一定的发展的。

    但是，路氏在北城的游乐园项目比霍氏的无疑更大，两个城市相邻又近，路氏的游乐园就是对霍氏这个项目就是最大的威胁。

    因为如此，所以霍氏的那位先生便想出了这么一个损招，给路氏泼脏水。

    他干的好事，最后却要霍宴来背锅，霍宴气的不行，直接开除，并且在官博上澄清了此事，霍氏对此事真诚的向路氏集团道歉。

    事情就这么解决了，但是带来的影响却不能彻底的消除，路乔和霍宴误会加深，隔阂越发的深了。

    得知霍氏替路氏澄清了误会，路乔也只是讽刺一笑，说一句，“惺惺作态”。

    也算是风水轮流转，当初是霍宴怀疑路乔别有用心，她做什么在他眼里都是错，如今变成了路乔带着有色眼镜看人。

    他做错了是故意陷害，他就算是道了歉，也不过是设计好的，惺惺作态。

    徐助理问：“路总，霍氏已经发了声明，您看我们是不是也要配合着发一个声明表明一下态度？”

