    朱标宫里的女人都算安分，当然，她们也不得不安分，太子妃出身高贵，父亲乃是开国王爵，现在还生育了两个皇孙，皇帝以及皇后都极为看重，恩赏不断，哪有她们闹的余地。

    再说常洛华可不是什么傻白甜，这儿敲打那立规矩的，早已把这几个调理好了，往后再进来的女人出身也不会有高过李嫣王蕊的，情分也不可能有高过云锦暖玉的。

    除非某个女人能迷的朱标神魂颠倒，否则随着时间推移，常洛华也将接近马皇后的程度，当然是在后宫而言，马皇后在朝堂文武群臣间的威信不是旁人可以复制的。

    说句实在的，对那群开国勋贵而言，朱标这个太子储君的影响力恐怕都没有自己母后高，毕竟马皇后在那些年里面可是把长嫂如母贯彻到底了，谁家高堂妻小没受过马皇后的照拂，谁还没穿过两件马皇后亲手缝制的鞋袜衣衬。

    这都是实打实的情分，勋贵们这个不服那个不愤的，有针对朝廷政策的，也有针对老朱这个昔日大哥的，但从没听过谁对马皇后有丝毫的怨言，从没有过。

    朱标储君大位稳固，除了自家父皇不遗余力地扶持外，马皇后在上上下下里里外外的情分恩惠也发挥了极大的作用，或许平时看不出来，但到关键时候其实要比什么都强。

    父母恩德儿孙受惠不外如此……

    朱标踏进王蕊屋内沐浴之后又是一番操劳，第二天难免晚起了一点儿，略微匆忙的更衣用膳，然后便快步赶往前殿。

    还算及时，朱标到的时候正好赶上最后一通鼓，若是别的官员这么晚了，定然是要被上奏弹劾的，但是太子储君晚一些，大家也就当没看见了，就是御史言官也不会那么不识趣。

    朱标施施然的同两侧避让躬身行礼问安的官员们点头示意，然后走到最前方同胡惟庸打了声招呼。

    站定后主动向一旁仰着笑脸的中山王徐达拱手道：“昨日本该去迎接徐叔叔的，只是被父皇扣下耕了一个多时辰的地，再打听徐叔叔已然回府了……”

    昨夜才回京的徐达郑重的回礼然后笑道：“这次出去本也没做什么，都让老常办妥了，臣灰溜溜的回来哪里担得起殿下亲迎。”

    一旁的胡惟庸凑过来捋须说道：“徐帅镇守河间总揽后军了，朝中上下才能安然坐观北方战局啊，徐帅常帅真乃我大明军中双璧。”

    徐达朝着奉天殿一拱手道：“胡相过誉了，我等是粗人，都是靠着上位领导有方才有了点儿微薄功勋，不敢当啊。”

    朱标笑道：“徐叔叔太过谦了，本宫倒是也赞同胡相所言，更觉得莫说是双壁了，就是以擎天玉柱架海金梁来形容都不为过啊。”

    徐达赶忙后退一步长身施礼苦笑道：“殿下莫要再打趣臣了，这众同僚都看着呢。”

    “哈哈哈，看来徐叔叔了不好意思了，那等今晚再说吧，徐叔叔回来了父皇定然是要留您喝酒的，估摸着母后都会亲自下厨做两道酒菜。”

    一番谈笑看的后面的文武眼热，这朝野上下能有几人让太子在如此场合称恭维以示亲近的，如此看来基本可以确定徐家百年的荣华富贵昌盛不衰了。

    几声鸣鞭后朱标退回原位，文臣武将快速的整理下朝服衣袖，然后便整齐的踏入了奉天殿，按着规矩朝拜后就开始了早朝。

    其实朱标昨日是可迎可不迎，怎么都说得过去，毕竟徐达的资历摆在这儿，但略微一想还是算了，军权方面他插手的已经够多了，虽说自己父皇不在意甚至是乐于见成，但耐不住下面会有人胡思乱想。

    一朝天子一朝臣，上位者有时候也会被下面的拥趸裹挟，毕竟大家是因为共同的利益目标聚合到一起的，就比如李世民玄武门之变，赵匡胤的黄袍加身。

    那个时候其实他们自己的意志已经不那么重要了，有的是人会以各种堂皇大义规劝，更有人会以为主上计的名头自行其事，因为他们选择的余地太小，他们的机会时间也不够多，从龙之功稍纵即逝啊。

    现在朱元璋是春秋鼎盛，龙威狂镇四海八荒，天下归附外藩臣伏，但随着他的年龄越大，东宫势力不断扩大，在军政权力方面必然要起矛盾碰撞。

    这世上最可恨的就是打着为你好的名义谋私利的人，东宫麾下如今在中枢的人不多，无论文武基本都被朱标下放到地方了，一是磨砺二是打压，现在还不是大用他们的时候。

    朱标站在御阶之上目光扫过陈佑宗阎东来几人，思索片刻后就又垂下眼帘安静的听着各部的奏报。

    户部侍郎奏言四川产巴茶凡四百七十七处，茶二百三十八万六千九百四十三株，茶户三百一十五，宜依定制每茶十株官耴其一，然许茶园田庄乃前夏王室之产业，不知如何收取。

    朱元璋直接下令道：“无户茶园令人薅种，前夏宗室产业以十分为率官取其四，六分交由归义侯府处置。”

    排在勋贵末尾的明升当即出来推辞，朱元璋驳回，明升方降不久而且人又老实，他自然是想拿来做个表率的，怎奈明升宁死不受，户部官员自然舍不得这倒嘴的肥肉，推波助澜最后定下，官取其八，归义侯留二。

    明升自然是感激涕零，文武朝臣又是一顿唱贺皇帝的仁德，之后朝会继续，大家对这个结果并没有什么意外，都知晓明升颇得太子欣赏，又进献了一匹神骏给圣上。

    就是不知晓这个情分能有多久，如果长达两代君王，那么明升虽无开国之功，但也足以在京城勋贵之中站稳脚跟了，说到底百年后大家都是一样的，体面人还都有姻亲。

    如果仅仅只有几年，那么这二分就是取祸之源，归义侯府的下场不会太好，不是谁都有资格同朝廷分利的。

    户部奏报，福建延平府南平县大雨，山水横溢漂流庐舍，南平县令下巡时遇险身亡，延平知府请免两县赋税，并为南平县令请封。

    听到这个奏报朱标眉头一皱，这个南平县令是他当年在凤阳迁民时提拨的吏员，能力出众责任心强，这才破格提拔为官，这几年里虽然没出太大的成绩，但也是尽职尽责，没想到竟这么死了。

    吏部以及户部一些知情的官员立刻出来替南平县令请功，吏部还把他这几年所做的琐碎政绩列举了出来，如果他活着，那纵然有太子爷扶持，也别想得到他们的正眼，毕竟他们得维护科举取士的正统体面，官吏之别岂是小事。

    但如今他死了，而且死的还挺有意义，那为他说说好话也就无所谓了，毕竟这上面的小爷也是要哄好了的，往后才有说话的余地。

    这是朱标亲自提拔的人，自然也是要说说话的，于是侧身向自己父皇躬身行礼，将那人当初的功劳也说了几句，其实并不算什么拿得出手的功劳苦劳，但朱标这个储君说话了，自然就不一样了。

    老朱也不含糊，赏银百两治丧赐官升两品入葬，封妻荫子，允其长子入国子监读书，次子入府军卫当职。

    朱标领着文武拜服，那两个无论才学本事如何，都得铭记太子爷昔日对其父的知遇之恩，更得记着今日太子在朝堂上为其父请封入葬的大恩大德。

    按照如今的风气，可谓忠孝之契以成，合该为朱标效死命百死而不悔，稍有迟疑都是天人共厌的，毕竟忠孝大义都摆在这儿。

    …………………

