    “哪有那么便宜的事情？”一个清脆的声音蓦然响起。

    “怎么就……你是谁？”雁千惠吃了一惊，因为说话的人不是蓝沁，更不是水分身。

    “等你成功的打开那扇门，才可以见到我。”

    “那你刚才说的是什么意思？”

    “就是这句话表面的意思。”

    那个声音淡淡地说道：“九宫试炼，固然是对试炼者的一种成全，但未经过一番磨砺就取得成就，那岂不是成了一个笑话？”

    “那又怎么样？”

    “前两幅图是你已经达到的、凭自己努力争取到的。虽然你还没有通过水宫，但历经磨砺，倒也符合要求，所以第三幅图的参悟也没有附加条件。但第四到第十幅图，我给你七天时间。”

    “前辈，我参悟第三幅图用了几天的时间？”

    “将近两天。”

    “前辈好不讲理！”

    雁千惠不服道：“九宫试炼重在磨砺，如果按前辈所说，那我无辜被鲛人强者打入封印城，九死一生逃出，这种加了料的磨砺又算什么？我能够抵达九宫殿，也是无意中得到的机遇，在进入之时，也是经过生死磨砺的，并非侥幸，为何要受此时间限制？”

    大殿里突然沉寂了下来，只有小奶狗急促的喘息声，雁千惠这才发现这个没出息的小家伙竟然很没形像的以五体投地的姿势趴在地上……这该不会是那条黑色巨犬将它的孩子扔进了传送阵吧？

    不过，那个声音不说话了又是几个意思？

    恼羞成怒了？

    她有些后悔了，应该商量一下不是吗？

    “好吧，算你有一定道理。我再给你多加三天，不能再多了，就这样。”那个声音突然发现，旋即便再次沉寂。

    “那个……前辈，是从现在开始算吗？可以开始了吗？”雁千惠扬声问道。

    没有回答，雁千惠郁闷了一下，从储物戒指里掏出一大块烤肉扔给小奶狗……这家伙已经饿得用她的道袍磨牙了，而道袍上的防御禁制竟然没有发动，太古怪了。

    不过现在她可没时间研究别的，十天的时间说长不长说短也不短，她得抓紧。而且就在刚才那个声音出现的时候，系统又给了一条信息：【任务：融合九宫超凡级神通。奖励：【沧海无量劫雷经】升华。】

    第四幅图应该是火宫的超凡神通，一片仿佛随时变幻的火焰。

    第五幅图，应该是土宫的超凡神通，一座依稀可以让人联想到人形生物的石峰。

    第六幅图，代表的是风宫，一团团龙卷风仿佛随时可能破壁而出。

    第七幅图，代表的是云宫，整幅壁画就是一片云烟，并不是那种呆板，明知道它是一幅石刻的壁画，但依然给人一种翔动的感觉。

    第八幅图，代表的是冰宫，一片冰川，在阳光下流光溢彩；

    第九幅图，代表的是雷宫，无尽的黑暗之中，一颗颗蓝紫色的雷光散发着毁灭万物的气息。

    第十幅图，一片灰黑色的混沌，像是在孕育什么，又像是有什么东西要冲出来的样子。

    “你能在十天内参悟吗？”蓝沁的声音在雁千惠的耳畔响起。

    “当然可以。”雁千惠十分笃定地说道。

    她还没到完全辟谷的程度，近两天时间的参悟，她也饿了，所以取出早就准备好的酒肉就是一顿饱餐……嗯，她转头看去，小奶狗的爪子又搁在她的大腿上，一个劲儿地挠，而且张着嘴、伸着舌头，哈喇子都溜出来了。

    “吖，你还能再恶心点吗？好歹跟着我，也不能丢我的人啊。吃自己的……”

    雁千惠愕然发现，那块比小奶狗身体还要大几分的烤肉竟然已经不见了。

    “吃完了？”她有些难以置信。

    小奶狗拼命地点头。

    “你是猪啊？！”雁千惠气得照它的狗头就凿了一记爆栗。

    “哼……”小奶狗眨眨眼睛，竟然真的学起了猪叫，真不知道它是怎么知道猎是咋叫的，不过雁千惠已经被它的无耻摞倒了。

    “回头找你算帐！”雁千惠也是无奈了，又从储物戒指里拿出几块肉……迟疑了一下，她又找到一个大盆，往里面倒了满满一盆桃花露。

    “汪……呜……”小奶狗那双湿漉漉的大眼睛立即瞪圆了，发出兴奋的叫声……让雁千惠意外的是，这家伙第一时间不是扑向那些烤肉，而是那盆酒。

    “看不出你这家伙竟然有酒鬼的潜质。”雁千惠嘀咕了一句，随即来到第四幅壁画面前，盘膝而座准备参悟。而就在她坐下的时候，一道身影从她的身体中‘走’了出去，来到第七幅壁画前坐下。

    第四幅壁画的图案，是火焰，一道道符文在雁千惠精神力的捕捉下，一丝一毫地镌刻在她的身体之中……按照正常的试练，她是通过炼化【元素精华】将这些符文镌刻在体内的，就像是厨师将野味料理好了，端给你吃下去；而现在是捕捉、猎杀、烹煮……一系列的工作都要自己亲力亲为，才能够吃到嘴里，虽然是繁重了一些，对参悟者的要求难度大了一些，但掌控起来却也是更精密了几分。

    在雁千惠的意境当中，一只长着八只翅膀的火凤凰引颈高吟，每一次扑击都带来熊熊燃烧的紫色火焰……超凡级神通【八翼紫炎道】。

    雁千惠在这边参悟，水分身也在第七幅壁画前参悟，那是代表云宫的超凡道术……在茫茫的云海之中，仿佛有一双无形的手臂搅动云海，缓慢的吞噬着天地。

    不，这不是吞噬，是消融，这些雾气要将天地变成它的一部分……超凡级神通【吞天蚀地梦云道】

    ……

    “哼！人类果然都是狡猾的，竟然以分身修炼……不过，她的这个分身有些特殊啊。”在某个空间当中，一个胖嘟嘟的家伙咬着手指头偷窥九宫殿内的情况。

    分身术很常见，但大多数分身术都是被本尊操控的，不可能自主修炼，雁千惠的这具分身也不能修炼任何一种炼气术，但她却可以修炼神通，只要身体内蕴含的灵气足够她施展，就没有问题。

