    第64章 战斗结束

    忽然信仰者面色一怔，微不可察的看了眼祭祀者的方向，眼中闪过一道精光。

    信仰者看见了祭祀者的情况，心头一凛，看向了顾秋，当即毫不犹豫的朝着顾秋冲去。

    顾秋看着冲来的信仰者稍微一愣。

    怎么回事？怎么还主动进攻起来了？

    按照当前的情况，他们不应该是撤退吗？

    顾秋看着信仰者，忽然双眼一阵灼热，似乎是想要提醒什么。

    而顾秋心头也升起了一股不妙的感觉。

    顾秋先是一个跳跃来开了信仰者与他的距离，但是因为信仰者的能力问题，顾秋并没有跟他拉开多少距离，反而让信仰者到了身前。

    顾秋眉头一皱，没有丝毫犹豫，直接朝着信仰者狠狠的一个鞭腿。

    信仰者面色一凝，当即抬起双臂抵挡于胸前。

    信仰者在虽然受到了攻击，但好在信仰者也抵挡了下来，只是后退了几步。

    信仰者看向了顾秋，当即毫不犹豫的朝着顾秋再度冲了上去。

    即便是顾秋，也对信仰者感觉到了不耐烦。

    顾秋击退了信仰者后，借助空挡，看了眼祭祀者的方向，只见祭祀者正在低语着什么，而且一脸虔诚的样子，但因为距离较远的缘故，顾秋并不能听见祭祀者到底在说些什么。

    但是顾秋知道，如果让祭祀者完成了那个的话，那么接下来的情况对于顾秋来说恐怕就麻烦起来了。

    顾秋看向了信仰者，不过在此之前，得先把眼前的苍蝇解决了。

    顾秋瞬间就消失在了原地，在不远处的信仰者见状，面色一变，赶忙环顾四周。

    “人呢？！人去哪里了？”

    信仰者率先看了眼祭祀者那边，并没有看见顾秋的身影，信仰者先松了口气，随后就是警惕的看着四周.

    “看哪里呢！？”

    “在这呢！”

    就在信仰者环顾四周的时候，在信仰者的身后忽然传来了顾秋的声音。

    信仰者听见顾秋的声音在他的身后响起的时候就知道要糟，连忙想要闪身离开原地。

    但是顾秋在说话的时候就已经朝着信仰者攻击了，压根就没有给信仰者反应的机会，可以说是在顾秋说话的时候顾秋就已经对着信仰者发出攻击了。

    喀嚓！

    信仰者面色扭曲，这是来自他承受的攻击所导致的。

    一道清脆的骨裂声在信仰者身上响起，同时信仰者也瞬间大倒飞了出去。

    顾秋在信仰者倒飞出去后就转身就朝着祭祀者那里冲去。

    祭祀者此刻正专注于说着什么，可以说是压根就没有注意到不断靠近的顾秋。

    顾秋仅仅只是几个瞬间就来到了祭祀者的身前，顾秋此刻已经使出了全部的实力，不然也不会如此迅速的来到了祭祀者身前。

    顾秋没有丝毫的犹豫，一个鞭腿直接打中祭祀者。

    但祭祀者却是纹丝不动，只是祭祀则原本极其专注的神色恍惚了一下。

    顾秋看见祭祀者毫发未伤面上浮现出一抹诧异的神色。

    但顾秋很快就反应了过来，这应该是独属于这种情况的一种无敌状态吧。

    但刚才祭祀者的神情恍惚了一下也是收入了顾秋的眼底。

    祭祀者的这个无敌状态并不是完全无敌的，只要把祭祀者从眼前这个虔诚专注的状态打退出就没有办法使用这无敌状态了。

    顾秋双拳朝着祭祀者重重砸去，在空气之中传出一阵破空声，拳头甚至都快要看不清了。

    嘭嘭嘭！

    砰砰砰！

    顾秋能感觉到，自己每一次攻击都是打中了祭祀者的身体的，但是祭祀者却没有丝毫神情恍惚的迹象。

    顾秋明白，接下来不管再怎么打，都是没有办法再动摇祭祀者分毫了，就像是对于顾秋的攻击免疫了一般。

    顾秋双眼微微一闭在，再度睁开眼睛的时候已经微微泛起金光。

    此刻在顾秋的双眼之中，祭祀者已经无所遁形。

    在顾秋的视野之中，只见祭祀者浑身上下散发着一股暗色，同时还有不少神秘的符文字体在祭祀者周围漂浮着。

    顾秋伸手过去，那些符文居然阻挡住了顾秋的手臂，不让顾秋接触到祭祀者。

    顾秋见状，忽的若有所思，看向了信仰者的方向，通过双眼，顾秋看见了早就失去了气息的信仰者。

    献祭自己来给他争取时间吗？

    顾秋如此想着，同时也总算知道自己为什么初次攻击有用，但到后面自己的攻击却是没有用了。

    就是因为信仰者的原因。

    应该是刚才信仰者自知自己再阻止不了顾秋，直接决定献祭自己为祭祀者争取一定的时间。

    祭祀者身上的那些符文，应该就是信仰者的手笔。

    不过，既然物理类别的攻击没有效果，那么……精神类的呢？

    顾秋眼中爆发出一阵金光，朝着祭祀者的脑海冲去。

    很快，顾秋的精神类攻击就奏效了，只见祭祀者忽然浮现出一抹痛苦的神色。

    顾秋见状，逐渐加大力度。

    祭祀者也不由得闷哼一声。

    同时，祭祀者周身的那些符文字体也逐渐的黯淡了下去。

    顾秋见状，没有丝毫犹豫，直接给了祭祀者的胸口一拳。

    “咳哇！”

    祭祀者直接吐出一口血，同时也直接从那个状态退了出来，在退出来的那一刻，祭祀者的气息直接萎靡了不少。

    祭祀者退出那状态后，神色上浮现出一抹不可置信，就这么看着顾秋。

    看了好一会，祭祀者才慢慢的道：“我神不会放过你的……咳哇！”

    说到后面，祭祀者再度吐出一口血，随后就慢慢的失去了气息。

    顾秋见状，面无表情。

    祭祀者刚才说的他塔不会放过顾秋？

    顾秋早就跟他塔结下梁子了，就算他塔想要放过顾秋，那顾秋也不会放过他塔的，既然如此，多一个不多，少一个不少，都无所谓了。

    顾秋看了眼狼藉的四周，没有丝毫犹豫，直接身形一闪消失在了这里。

    而就在顾秋走了没多久后，在祭祀者的尸体旁边忽然凭空出现一个黑洞，里面走出来了一个浑身上下都散发着一股不祥气息的类人生物。

    (本章完)

