    第548章

    贺山在陈墨心脏内开门成功，手中一个拇指大小的小人弹指飞向门内。

    门开在陈墨的心上，祂却感觉自己比陈墨更心疼。

    因为这个小人，是他的虚空金字塔奴役的唯一一个神灵，斩杀较弱的神灵对祂来说不是难事，但是活捉一个神灵转化为塔奴的难度却十倍于击杀一个神灵，祂这么多年也只是成功奴役了这么一个神灵塔奴。

    只要神灵塔奴穿过门，就会直接在陈墨体内自毁。

    直接让陈墨变成烟花，连神体带神魂一举歼灭。

    眼看神灵塔奴就要穿过虚空任意门，门上突然笼罩一种白色火焰，贺山顿时感到自己烙印在虚空任意门上面的精神意志被这种白色火焰给焚烧净化掉了。

    神器上的精神烙印没了，等同于神器从有主陷入无主状态。

    白色心灵神火转化为金色，心想事成永久消耗一点点心灵神火的力量，陈墨在一瞬间完成虚空任意门的认主，心脏内打开的心门关闭，虚空任意门瞬间出现在陈墨手里。

    心灵神火笼罩，配合法则之网和半张卡牌天书书页。

    陈墨修改命运，强行赋予自身掌握神话世界门之神权的能力，再加上世界树化身的世界神权，再加上命运木偶化身的命运神权，用命运取代因果锁定贺山。

    同时心灵神火笼罩虚空任意门，将其从上位神器临时强化到主神器。

    三大神权同时融入虚空任意门，以其人之道还治其人之身在贺山的体内开门，只是他开的门不在心脏而是在贺山的神魂内，黑色的心灵神火在一瞬间顺着虚空任意门烧到贺山的神魂上。

    黑色心灵神火的污染能力，顿时让贺山的神魂受到重创。

    压制下的诅咒爆发不说，淡淡的神秘污染还让贺山的神魂丧失部分意识和理智。

    陈墨丢出毁灭烘炉，八根镇世铜柱在一瞬间压过贺山的虚空神域，将贺山封锁在一方虚空，然后压缩虚空带着一方虚空主动投入毁灭烘炉，进来这里面别说是贺山，就是典宁也别想活着出去。

    典宁在LV40以上，贺山却不过LV36。

    陈墨自己不过LV31，却手段没用多少就轻而易举的击败了贺山。

    能赢贺山，他在战前就已经确定。

    毕竟他先是斩断了贺山的退路，后又借着祂自我封印实力到半神的机会直接通过诅咒重创祂，逼迫祂不得不逃回神话世界，趁着祂压制诅咒先一步重创整个神话世界。

    八根镇世铜柱，又压制了贺山借助神话世界的力量对敌。

    最后三种心灵神火交替，凭借知己知彼瞬间完胜。

    如果他不是通过命运天书知道贺山的所有底细，贺山早就逃回虚空学院，就算逃不走，贺山在他心脏打开的虚空任意门也能让他吃个大亏，结果就因为他知道虚空任意门，对症下药使用白色心灵神火瞬间反制。

    到了现在这个地步，贺山能依靠的也只有祂的神灵塔奴和其他神话卡牌了。

    毁灭烘炉内瞬间传来轰鸣，神灵塔奴在里面自爆了。

    这也就是毁灭烘炉在主神器的基础上向着永恒神器进了半步，要不然只是主神器级别的毁灭烘炉，面对一个LV25左右神灵的自爆至少也要被掀开炉盖。

    勉强压制住神魂污染和诅咒的贺山，眼睁睁看着神灵塔奴白白牺牲

    陈墨手中那个炉子根本不是寻常的主神器，祂神魂中的伤害是祂使用灵魂金字塔强行封印，等到灵魂金字塔镇压不住，祂就会彻底失去生还的机会死在陈墨手里。

    动念之间，贺山控制了神话世界的世界本源。

    祂要自毁神话世界，祂要冲破世界树的封锁，祂要让众神都知道这里发生的一切，到那个时候众神也会参与进来一场乱战，这是祂唯一能给自己争取到的生存机会。

    不过在混乱到来之前，祂首先要保证自己活下来。

    贺山从神魂中取出两张神话卡牌，激活神话卡牌虚空神降。

    这张神话卡牌是虚空和灵魂神权的融合，其中灵魂神权使用了祂得到一件极其珍贵的灵魂至宝，这张卡能够让祂的神魂随意的夺舍转生，无论活物还是死物都可以。

    激活虚空神降的瞬间，贺山的部分神魂降临在毁灭烘炉内竟然试图掌控这件神器。

    祂成功了，毁灭烘炉的盖子终于打开。

    贺山趁机逃了出来，却看到周围无边无际的陌生血海。

    祂立刻意识到这里也是某个强大的独立世界，一边跟陈墨争夺炉子的控制权，另一边已经激活第二张神话卡牌古神一指，这是祂立下功劳师尊亲自赏赐给祂的一张卡牌。

    其中封印有师尊一击，这是祂最后的保命底牌。

    这张卡牌每一次使用都会永久减弱威能，要不是被逼到绝境，祂宁可损失上位神器也不愿意消耗这张卡牌，激活卡牌的瞬间虚空出现一根长达数十光年暗金色的手指一指点向虚空。

    手指所过之处，万物都被摧毁形成极致毁灭。

    贺山也是第一次使用这张卡，看到这种极致毁灭顿时反应过来，陈墨使用的力量跟古神一指的力量何其相似，虽然是师尊的学生，但是祂并没有亲眼见过师尊对敌。

    如果早知道陈墨可能跟古神族有关，祂早就应该第一时间动用底牌。

    祂怎么也没想到，陈墨会跟传说中的古神族扯上关系。

    “这一指不能落下。”

    陈墨的三号套娃分身瞬间出现，同样点出古神一指。

    古神族最本源的当然是心灵神火，但是天生强大的体魄也是古神族的标志，成年的下位古神族最小都会超过一光年，中位古神十光年，上位古神百光年，永恒古神真身最小都超过一千光年。

    虽然没有最古之神那么庞大，但是跟寻常存在相比已经是庞然大物。

    在压缩体型的情况下，任何一个古神族都能用身体硬抗同级别神器的轰杀，古神族的近战能力也不是一般的厉害，这古神一指就是集中古神族强大体魄和古神之力极致毁灭的最强战技之一。

