    跑过了三十米，林远依旧位居第一，不过位于第二道的选手本来和林远相差了两个身位，已经被拉近成了一个半身位。

    五十米，位居第二的第二道的选手已经和林远仅仅相差一个身位。

    林远自然是完全没有感觉的，毕竟第八道，就好比自己和自己的一个调整，又不是千里眼，顺风耳之类的，根本就看不到，也听不到其他较远道次的一个情况。

    六十米，七十米，八十米，林远不知道的是，第二道选手已经和自己持平了。

    九十米，林远冲过来终点线，继续向前跑动了五六米，开始缓缓减速，直至停了下来。

    “第一名，第二道选手，45秒92，第二名，第八道选手，45秒98，第三名，第五道选手，46秒19……”

    林远听到自己的成绩的一瞬间有点懵，自己位居第二，林远自我感觉还挺良好，没有想到这竟然有选手也跑进了46秒以内，还比自己快了半个身位。

    不过林远觉得这不是特别重要，毕竟这只是复赛，晋级了就行，更何况自己以第二的成绩晋级半决赛。

    林远赶紧接过了工作人员递给自己的外套，小跑的从田径场出口离开。

    毕竟林远还有一件重要的事情没有做，那就是安慰这个需要安慰的徐坤。

    毕竟林远一直都是把徐坤当场了一个小孩子看待，而徐坤确实就是一个小孩子，他的心理年龄明显要比他的实际年龄要小上不少。

    林远也买了一箱啤酒，用力敲着徐坤的酒店房门，最开始敲里面还一声不吭，林远继续敲门，林远知道徐坤肯定在里面。

    果不其然，在林远坚持不懈的敲了五分钟以后，里面终于飘来了徐坤沮丧的声音，“谁呀？”

    “是我，林远，打开门来。”

    林远说完就静静站在门口，其实林远自己搬一大箱啤酒上来，讲真的，待会势必需要喝酒，林远也心情也很烦。

    林远其实讨厌喝酒，喝酒误事，特别在运动员身上，格外的明显，可是林远也知道有时候，酒他就是一个好东西，不可否认。

    房门突然打开，整个人都显得格外憔悴的徐坤就这样看着林远，林远也不想废话，搬起一箱啤酒就走进房间内，直接放在客厅上。

    一瓶一瓶的用起酒器撬开酒瓶盖，塞到了这整个人都一点没有精神气的徐坤手上，只说一个字。

    “喝——”

    徐坤也没有什么太大的毛病，除了贪玩训练偷懒，还有一个大赛紧张。

    也是没有接触过啤酒这种东西，运动员练饮料这些都是尽量不能碰，更何况是啤酒。

    徐坤一口气就闷了一口，喝完整个人的有点迷迷糊糊，脸色肉眼可见的泛红。

    林远又递过一瓶啤酒在徐坤手上，林远拿起一瓶和徐坤对碰，照旧开口一个字，“喝——”。

    林远倒是不敢多喝，还需要考虑明天的半决赛，徐坤还是照旧的一口闷，有了心事，啤酒才会发挥他的作用。

    林远也算是重新以来第一次喝酒，身体一样没有接触过酒精，林远知道自己不能再喝了，要不然明天的半决赛的状态指定调整不过来。

    索性对着已经有些醉醺醺的徐坤开口说道：“人生难免有挫折，有，那就去克服它，这本就不是一件难事，只是你把让当成了一件难事，所以它才会难。”

    拿起啤酒递给徐坤，示意继续喝，清醒时候说这些没有用，喝醉时候说根本听不进，半醉半醒最清醒，这才能听清自己说的话，才会在脑海里格外深刻。

    一瓶一瓶又一瓶，桌面上已经是横七竖八的啤酒空瓶，而身旁是已经彻底醉过去的徐坤。

    林远尽量让自己清醒一些，摇晃摇晃自己的脑袋，离开了徐坤的房间关上门，回到自己房间，给自己洗了一个热水澡，冲去刚刚的啤酒味和醉意。

    晚餐的时候，碰到了师兄许志华，索性坐到了师兄许志华的座位对面。

    虽然师兄弟两人的组数太过接近，所以师兄许志华和林远都不知道对方晋级，但是师兄许志华和林远相视一眼，就可以知道双方的答案。

    师兄许志华发现的林远的精神状态不是特别好，开口说道：“吃完回去早点休息，调整一下你的状态，你现在的状态挺差的。”

    林远点头，暗道自己这身体没有第一次接触酒精，这反应有点大，缓不过来。

    林远来到了观众席，上午有一百米半决赛，林远倒是想看看，这次苏炳天到底能不能晋级。

    虽然这种可能性很小，毕竟半决赛好像进入前三，基本上需要跑进10秒4左右。

    苏炳天差了那么一点点，不过如果苏炳天超常发挥的话，其实这还是可以晋级，跑进总决赛的。

    “五分钟后开始百米半决赛，请所有百米半决赛选手做好准备。五分钟后开始百米半决赛，请所有百米半决赛选手做好准备……”

    半决赛开始进行，不过林远看了两场，都没有苏炳天的影子，估计就在第三场。

    “请百米半决赛第三组选手入场百米半决赛第四组做好准备。”

    田径场内传来了电子播报，果不其然，林远一眼就看到了一头浓密头发的苏炳天。

    还是那句话，苏炳天这浓密的头发，在短跑运动员基本上都是不超过五厘米头发当中显得格外显眼，特别是后世苏炳天成名后，经常有记者问苏炳天头发会不会影响你的速度。

    林远看到苏炳天等八位选手开始脱下运动外套，林远眼睛一缩，又是张陪萌，这个可还真的是巧了。

    苏炳天竟然又和张陪萌碰面了，还真的是巧上加巧呀现在十九岁的张陪萌还是力压和自己年龄差不多的苏炳天一头的。

    八位选手开始走向各自的道次调试起跑器，这个过程也是比较漫长的，对于急不可耐的观众来说。

    调试完起跑器，田径摄影师照旧开始出现，镜头对着田径场上的每一位选手。

    田径摄影师离开，八位选手开始用自己各有的动作调整状态。

    八位选手或快或慢的踩上起跑器，八位选手做好预备起跑姿势，静等电子口令声响起。

