    感觉着脸颊上刺骨的寒霜，半精灵洛桑达尔生出绝望的情绪。

    他不知道这位人类魔法师为什么要对付自己，但来者不善这是肯定了的。

    他甚至想到了自杀，可惜他整个人被控制住，手脚各被一支蓝色的法师之手按住，根本动弹不得。

    然后他只能勉强抬头，回头看着那个黑暗中的人类魔法师，缓缓走到自己的面前。

    心中充满了愤怒，以及恐惧。

    他会怎么样对待自己，严刑拷打，还是直接杀掉？

    洛桑达尔一直很喜欢月光，他突然觉得，自己能在这种月光皎洁的夜晚被人杀死，何尝不是一种浪漫。

    这是精灵族特有的情怀，死在自己最喜欢的事物旁边。

    有种调零的美。

    罗兰打量着对方的神情，见他先是害怕，然后释然，最后居然露出了解脱的笑意……罗兰第一反应，这半精灵脑袋子问题吗？

    他叹了口气，问道：“请问是洛桑达尔吗？”

    “何必问我姓名，你要杀就杀。”戏份极多的洛桑达尔哼了声：“我是不会背叛族人的。”

    罗兰一挑眉，叹了口气。

    这就是误会了，但没有办法，如果不按住他，这家伙肯定得跑。

    道路两旁就是树林，精灵族进到树林就跟鱼进了深湖一样，想找到是件相当困难的事情，所以只能把他抓住。

    就是手段上……有些粗暴。

    “我没有想对你做什么。”罗兰蹲在他的面前，说道：“我是贝塔介绍来的，我需要你帮我联系一下安斯，有很重要的事情找他。”

    “贝塔。”洛桑达尔惊讶地看着对方：“等等，你叫什么名字？”

    “罗兰。”

    “你早说你叫罗兰啊。”洛桑达尔发出委屈的大叫声。

    罗兰尴尬一笑：“不这样你肯定跑了，再想找你就未必找得到。”

    “那可以放开我了吧。”洛桑达尔相当不爽地看着罗兰。

    罗兰不好意思地耸耸肩。

    半分钟后，洛桑达尔拍着自己的衣服，然后说道：“罗兰这名字，无论是贝塔，还是安斯长老都有提到过。看来你在安斯长老的眼中，应该是相当有地位的。我可以代为传达，至于能不能见，就不是我能决定了的。”

    “自然，麻烦你了。”罗兰想了想，说道：“要不我请你吃个大餐，当做是赔礼。”

    “行啊。”洛桑达尔眼睛一亮。

    随后罗兰带着洛桑达尔到了旅馆，点了不少的佳肴给他，差不多花了一枚金币。

    洛桑达尔吃得很满足，罗兰时不时和他攀谈，套了不少有关于精灵族的情报出来。

    虽然不是什么太重要的消息，但至少罗兰对精灵族的有了更直观一些的印象。

    在天快亮的时候，洛桑达尔走了。

    没过多久，卓尔精灵苏茜找上门来。

    她的表情相当恼怒：“你跟踪我。”

    罗兰指了指桌子上另一杯果酒，微笑道：“看来洛桑达尔找过你了，对，我是跟踪你了。”

    “你想死不成？”苏茜坐在罗兰的对面，恶狠狠地盯着他，细长的柳眉倒立，有点像是弯刀的感觉，颇有几分威慑力：“居然敢在我的地盘上跟踪我。”

    “不跟踪你，怎么能找得到洛桑达尔，你都让他离开镇子了。”

    道理确实是这个道理，只是苏茜总觉得不服气。

    她是剑舞者，敏捷系战士，再兼职盗贼职业后，可以解锁出来的特殊隐藏战斗职业。

    拥有不错的潜行能力，反潜能力，以及不弱于传统战士的正面作战能力。

    但她实在没有想到，自己一个剑舞者，居然会被一名法师跟踪。

    这简直就像是在关公面前耍大刀，然后还耍赢了的那种感觉。

    相当不爽。

    “你这人很没有礼貌，我需要你赔礼道歉。”

    “不好意思。”罗兰很随意地说了句。

    苏茜气得毛都快炸了，罗兰这么干脆，反而给她一种敷衍的感觉。

    就像成年人在敷衍小孩子。

    只是她实在没有办法对罗兰发作，因为她从洛桑达尔那里听说了，这个罗兰，似乎是个很重要的人物。

    安斯长老很看重他的样子。

    “好，我记着了。”苏茜摔门而去。

    罗兰觉得……无论洛桑达尔，还是苏茜，似乎都有些小孩子脾气啊。

    接下来的三天，罗兰一直在旅馆中等侍消息，当然，也会抽空刷刷论坛，以及研究了一下魔法。

    三天后，安斯来到这间旅馆找他。

    罗兰让侍者上了果酒和蛋糕招待安斯，同时微笑道：“你这样的大人物，居然亲自前来，真是让人吃惊。我以为你会让人通知我，去精灵森林中见你呢。”

    安斯英俊依旧，只是眉目间似乎多了些疲惫。

    “我可不敢让无法无天的黄金之子进到家里。”他轻轻地喝了口果酒，上下打量一会罗兰，说道：“况且你成长很快，更不敢随便让你进森林了。我记得一年多前，你还只是勉强入精英，但现在，却已经走在大师级别的路上了。黄金之子都像你这样的吗？”

    “只是运气比较好罢了。”罗兰一口把自己的果酒喝完，然后又给自己倒了杯，继续说道：“这次来，我想拜托你求你帮个忙。”

    “说吧。”安斯微笑道：“希望别是太离谱的请求。”

    “我想要世界树的汁液，一滴就可以了。”

    喳滋！

    安斯直接就把自己手中的银酒杯给捏成了一团扭曲的金属，果酒到处飞溅，自然也喷向安斯和罗兰。

    但都被两人身上的魔法护盾挡了下来。

    安斯杀意凛然地盯着罗兰：“你知道不知道自己说了什么话！”

    “知道。”罗兰点头。

    “你知道不知道母亲树对我们来说有多重要！”

    知道。罗兰再次点头。

    “那你还敢提这样的要求！”安斯直接把已经不成型的酒杯向罗兰脸上用力一砸，但被罗兰身上的魔法护盾挡飞：“你是不是想死。”

    “当然不想。”罗兰摇头说道：“但我要的不多，只是一滴而已。”

    安斯起身，就要离开。

    罗兰喊道：“我也不是白要，我能帮你做件你不愿意做的事情，但不能让我去做邪恶的事情。”

    “我绝对不会伤害母亲的，伤害自己的亲人的。”

    罗兰微微睁大眼睛，反问道：“真的吗？那你的老师，绿色德鲁依为什么会死？”

