    秋枫、念雪和玛修将潘达拉和多姆送回阿斯帕村落后，正巧赶上了前来追查昆仑的昆卡将军。

    “还是来晚了一步，让昆仑那家伙偷袭了你们！”昆卡觉得潘达拉和多姆遇袭，是因为自己追捕昆仑不够及时。

    “昆卡将军此事和你无关，只是没想到那昆仑练了什么邪门歪术，堂堂一个阿斯帕的村落长竟然被他几招按在地上摩擦……”潘达拉叹气道。

    按前面提到的实力对照表，村落长的实力相当于人类导师级别的实力，再加上潘达拉已经是经验丰富的两栖兽人战士，其实力绝非普通的人类导师级那么简单。

    “他身上的暗黑气息，绝对和鬼刹罗有关系！”秋枫在一旁再次强调。

    “我活了几百岁了，说真心话，这股黑暗能量，我还没遇到过！”玛修捋了捋灰白色的山羊胡说道。

    “这位老前辈是？”昆卡见眼前这位上了年纪，看起来和蔼可亲实力却深不可测的兽人老者，疑惑的问道。

    “昆卡将军，他是玛修前辈，在地宫里守护了三百多年了！”潘达拉身上的伤口做着简单的包扎，赶忙站出来解释道。

    “什么？！前辈，您就是当年祖父昆邙身旁的老先知，玛修前辈吗？”昆卡听闻，便激动的拉起玛修的手。

    “昆邙…你就老兽王的后代吗？和老兽王一别，已经三百年了……”玛修想起老兽王昆邙，不禁勾起了回忆感慨着。

    “嗯，我是昆卡，我哥哥是昆汀，现在的兽人一族兽王。玛修前辈，我经常听父亲和母亲提起您，没想到还能见到您！”

    秋枫第一次见到兽人一族竟然也是这么有血有肉讲感情的一个种族，并非人们口中所说的那么野蛮粗鲁。

    “嗬嗬嗬，你们是兽人族新时代的希望，加油，昆卡将军！”玛修露出一副慈祥的笑容。

    “玛修前辈，您就不要笑话我了，什么将军的，我可是听闻了，当年您和祖父参加了四族会战，那英勇神武！可厉害了！”昆卡笑呵呵的说着。

    “诶，都是过去的事儿～想当年……别提了，别提了……”玛修脑袋里忽然想起赛奎尔那个家伙说的话，在说下去不小心把当年暗恋昆邙的妹妹的事抖出来，那岂不是晚节不保～

    “话说，昆仑最后又跑掉了是吗？”昆卡眼神忽然犀利起来，问道。

    “是的，玛修前辈一招把他击飞了十几米，他爬起来就连滚带爬的跑了……”潘达拉在一旁说道。

    “是我放他走的。咱兽人族虽然不容这种人存在，但咱们也不能残杀任何一个自己的同胞。这是奥帆祖先留下的遗训。希望昆仑能知错悔改！”玛修一脸认真的说着。

    “听玛修前辈的！”昆卡点头示意。

    “对了，再次感谢玛修前辈，我才能顺利得到太阳图腾！”秋枫作揖，对玛修前辈行了个人类的礼仪。

    “那太好了，顺利拿到太阳图腾，离重铸黎明剑就更进一步了！”昆卡说道。

    “别这么说，如今诺瓦大陆出现了黑暗势力，黎明剑重现天日肯定也是冥冥中注定的，我们全力支持秋枫阁下！”玛修虽深居地宫三百年，但其深明大义，洞察世界局势，判断力还是非常准确的。

    “玛修前辈，您一定要回去帮帮昆汀哥哥，他被暗黑气息重伤到，我们都束手无策。”昆卡对玛修轻声说道。?

    “我听秋枫阁下说过了，没什么事的话，我们即刻启程回格玛瑞！”玛修回应道。

    “可以！”昆卡说道。

    于是，一行几人决定即刻启程回主城，除了潘达拉留在村落疗养，多姆忍着伤痛一定要跟着秋枫，便一同回主城去了。

    毕竟多姆是不可能留在这个两栖兽人的村落的！

    格玛瑞主城的城门仍然雄伟，墙头的红黑色旗帜仍然在随风飞舞，唯独城墙上的骷髅越来越多了。

    这是一名三百年没有回来的老先知发出的感慨。

    骷髅作为战利品，经常被兽人一族带回成以示威武。

    没有提前通知萨尔和昆汀，暂时没有人知道老先知回来了，于是昆卡带着玛修、秋枫、念雪和多姆，一路直奔议事大厅。

    昆汀正在塔楼上疗伤，萨尔这些天已经想尽了各种各样的法子，仍然无法逼出昆汀体内的暗黑气息。

    见到秋枫一行回来了，萨尔停下手上的活儿，并告知昆汀。

    “跟你祖父长得一模一样啊……”玛修率先说道。

    “这是？…”昆汀不禁疑惑，并向昆卡问道。

    “哥，他是老先知，玛修前辈！”昆卡激动的说道。

    “什么？！玛修前辈！”昆汀听完，激动的上前仔细扫视玛修全身。

    “玛修？三百多年前，一直辅佐在老兽王昆邙身边的老先知，玛修前辈？！”萨尔听闻此人正是兽人族三百多年前的老先知，便惊讶的跟上来询问。

    “昆汀阁下，萨尔阁下，错不了，正是玛修前辈。别看了，哈哈～”一旁的秋枫被昆汀逗得笑了起来。

    “没想到我还能见到玛修前辈，今天真是太高兴了！”昆汀说完也呵呵笑了起来。

    “多亏秋枫，太阳图腾物归原主了，我终于不用守在那地宫里面了。”玛修说道。

    “这么说，太阳图腾成功拿到了吧，太好了！”昆汀转身对秋枫说道。

    “没错，货真价实！这么一来就剩下精灵族的寒月宝石和矮人族的赤炼金钢了！”秋枫微微点头，淡然说道。

    “精灵族爱丽丝女王极度高傲，要取寒月宝石恐怕没那么容易。倒是矮人族的穆坦丁族长，这老家伙要是不肯给你赤炼金钢，我陪你去，我要把他的胡子一根一根揪下来！”昆汀边说边做着动作，惹得众人哈哈大笑，没想到堂堂兽王，还这么幽默。

    “诶，昆汀阁下，你的伤还没恢复，这事就先不劳烦你，我和小雪去就行了。”秋枫赶忙说道。

    “秋枫阁下，您就带上我吧，希望能锻炼下我自己。”一旁的多姆忽然站出来说话，并把目光看向昆卡，希望他能同意。

    “这～”秋枫刚要说话。

    “我看行，多姆有心出去锻炼，正好可以帮你们提提包打打下手什么的，秋枫阁下你就带上他吧。”昆卡显然是同意多姆出去锻炼的。

    “那好吧，到时多姆跟我一起去。”秋枫说道。

    “至于昆汀的伤……”玛修忽然陷入了沉思，他不断的捋着灰白色的山羊胡，思考着……

