    在马车里夫妻两个还在说这事儿, 李建成觉得曹伯沆现在肯定沦落成了洛阳的笑话。

    曹槊却不能把这件事儿当笑话看。

    曹孟德对于宦官的态度是最理智的, 这种态度也影响到了曹槊。

    “这里面说不定也有一些好人……要是那些有手段且为人狠厉的，也不会沦落到没人养老的地步。”

    而且关冷艳不愿意接手这批人, 说不定最后这一批人全部会落到曹槊手上, 为了让李建成提前有一个心理准备, 曹槊这个时候就要把话说出来。

    “娘亲是我的娘亲，宫里的那个想利用她，我却心疼我自己的母亲。这事说不定我还要再帮着阿娘处理, 到时候那些黄门或者宫女有一部分还需要我出面安置。”

    李建成顿时心疼起来曹槊了。

    没过多久宫里面就送过来了一批老人, 这些人个个白发苍苍。甚至还有一些是侍奉过独孤皇后的。

    因为李家太夫人和独孤皇后是亲姐妹的关系，李建成对于这一批人倒还怀着一些善意的去安置了他们。

    关冷艳因为这件事情现在着急了起来, 以前想着关于曹槊的本体可以慢慢寻找, 但是因为现在突然出现了这样的意外，自家已经进到了杨广的眼睛里, 往后若是再有什么动作, 只怕杨广就算不注意，宫中那些与小蛮有仇的人也会盯紧自家。

    到时候再做事儿就显得束手束脚了。

    关冷艳来找曹槊商量把宫中藏着的那些耕犁全部找出来。

    “放在外面让我觉得夜长梦多, 不如咱们把东西找过来, 正好你把那把匕首里面的力量也吸收完了，是该往耕犁那边打算了。”

    两个人商议完毕，就决定今天晚上再进一回皇宫。

    因为前几天安置那些宫中的宫女们, 曹槊随口询问他们在什么地方当差，如今大部分宫中地形被自己弄清楚了。

    曹槊看着眼前的图纸还是有些不放心，“做事情必须要全力以赴, 全力以赴的前提是要对掌握的事情了解清楚。洛阳的宫殿和长安不一样，咱们能在长安来去自如就是因为了解各个宫苑，如今咱们对一些地方还不算了解，我觉得还是要把一些图纸弄到手再说。”

    关冷艳想了想，想要弄到图纸，必须找到监造宫殿的杨素拿图纸，然而杨素喜好美色，当初陈朝后宫那么多佳丽大部分到了他家的后院，又听说很多人为了巴结他给他送了不少美人儿。

    杨素只要不是外出公干就躲在家里和这些姬妾们喝酒作乐，并不管外边儿的事情。

    “杨素手中有图纸，但是这个图纸藏在什么地方，咱们还是要找一找。”

    关冷艳比较倾向于到杨素的书房去找。“咱们今天先去杨家，如果是前半夜事情顺利，后半夜就到宫里面。如果是前半夜事情不顺利，咱们再找一个时间尽快到宫里面去一趟。”

    两个人商量好了，又用上一次的借口敷衍外边的人，让别人以为母女有悄悄话说，等到夜深人静了之后，他们两个换上衣服，从家里急匆匆的出来，找到了杨素的府邸，潜入进去来，到了书房没发现杨素今天不在后院，却在书房里坐着。

    这就让曹槊和关冷艳有些意外了。

    在黑暗里面曹槊询问关冷艳，要不然撤回去吧，关冷艳又不甘心。

    “咱们再等等看，我就不信他今天不回后院了，他一旦离开之后，咱们再到书房里面找咱们要的东西。”

    两个人等了两盏茶的功夫，发现外边儿有人提着灯笼进来，守卫书房的人看到这个人之后都纷纷低头。

    没过一会儿，四周的人都退了出去，曹槊和关冷艳潜入到窗户下面，听里面的人说话。

    来人是杨素的弟弟杨约。

    “兄长，这传世玉玺似乎并不在洛阳城中。”

    杨素却不这么认为，“偷玉玺的小贼胆大包天，敢偷玉玺，那就是想染指江山。玉玺就在这洛阳城中，就在某一处府邸里面放着。你再派人去找，慢慢的打听，这种事情谁家都不会做的大张旗鼓，只能从细微之处剥丝抽茧。”

    他弟弟听完之后，过了一会儿才回答，“玉玺本就是天下之宝，有人握着这个东西，要是一点儿风都不露出来也不可能。如果是我有这个东西，我心中高兴，脸上带了出来……”

    杨素轻轻一笑，“所以这就是你不能大富大贵位极人臣的原因。敢谋取天下的人，自然不会做出如此轻狂又愚蠢的事情。你做事的时候一定要小心谨慎，现在找玉玺的不只是咱们家。宇文化及还留在长安没有回来，是陛下觉得玉玺还留在长安，但是我敢断言，玉玺就在洛阳，并且靠近宫城。”

    说到这里，杨素停顿了一下，“也有可能玉玺还在宫城里面，只不过是被人藏起来了，咱们不知道罢了。你先回去，我心中已经有了计较，你在外面慢慢的走，我派人在宫中仔细地搜查。到时候拿到了玉玺……”

    “咱们献给陛下，到时候……”

    杨素冷哼了一声，“有了玉玺自己不南面称孤，难不成还有奉给陛下？”

    “兄长的意思……”

    “我就是这个意思，你回去吧，千万不可把这些透露出去，如果是这件事成了，咱们杨家往后千秋万代。”

    “兄长放心。”杨约答应了一声，又和杨素说了几句闲话退了出来，独自提着灯笼出了书房。

    书房里面杨素静静地坐着，过了很久后院打发人来请，他才吹灭了蜡烛，离开了书房。

    曹槊和关冷艳趁他离开之后才潜入书房，在那些公文书籍当中找到了宫中的图纸，两个人不需要点灯，趁着夜色看了起来，看完之后又重新放回原处，再一起出了杨家。

    曹槊和关冷艳看着天色都还早，急匆匆地赶到宫中，在一处偏僻的院子里面曹槊把这些耕犁全部找了一遍。

    还真有曹槊需要的。

    两个人趁着夜色把这耕犁偷了出来藏好，到了天亮之后才回家呼呼大睡。

    睡到日上三竿，曹槊醒了过来，在床上翻来覆去。

    当年杨广受封为晋王，就住在扬州，而宇文化及的父亲宇文述就是当时扬州的官员，也是他给杨广出的主意让他去夺嫡。

    据说当初宇文还为了贿赂杨素，凭着自己和杨约的交情，给他们兄弟送了不少好东西。

    曹槊如今颇有一些得陇望蜀，想着要不然到时候搜查一下杨素他们兄弟的府邸，说不定就有自己想要得到的东西。

    心中把这个主意定下来了之后就起床吃了一些东西，没过一会儿关冷艳醒过来，两个人梳洗打扮了过后在廊下说话，就有人过来回禀，说是天气马上就要入冬，各地有入冬用到的东西送来给两位主人。

    曹槊算算时间，这些东西到的比往常要早了一些。

    想着各地这么早的送东西过来应该是有什么事情，所以就急急忙忙出来，拿了各处的来信仔细看了。

    华山附近的人马送来的信上写着他们收留了一个少年，这少年是韩擒虎的外甥，只是脾气有些急躁。然而这少年熟读兵法，又有不少谋略在心中，他们觉得这少年若是在华山长长久久的生活下去，一身本事可能会浪费了，所以就让他押运东西来到主人跟前，顺便留在主人身边听从调派。

    曹槊看了信之后见到了这个名叫李药师的少年。

    “我在信上看他们说你熟读兵法？”

    这人落落大方，举止对答都颇为上佳。而且看他的年纪要比李建成还要再大一些，再加上他舅舅韩擒虎又是名将，曹槊就有心引荐他和李建成认识。

    既然想要拉拢这个人，曹槊就请这个人在自家外院住下，等李建成回来之后就告诉他这个人十分难得。

    李建成出去和人一块儿吃了晚饭，喝了些酒回来，醉晕乎乎的抱着曹槊在脑门上亲了两口。

    “还是我娘子会看人，我瞧着这个人确实厉害。最妙的是这个人对杨坚杨广父子看不上。”

    因为一高兴说起话来就显得有些肆无忌惮，再加上屋子里面只有夫妻两个，李建成抱着曹槊倒在罗汉塌上。

    “前两天我收到阿爹的来信，信里面把世民夸得跟一朵花似的，这本来没什么，后来传信的人跟我说世民邀请了不少人来爹爹跟前。”说到这里颇有些心灰意冷，“咱们在这里战战兢兢，而且在杨广眼中咱们又是质子。可是爹爹完全不念着你有我功劳，这让我心生寒意。”

    曹槊知道若是作为贤妻良母，这个时候就该劝他不要这么想，毕竟李渊作为一个大男人，心思没有那么细腻，不会考虑到儿子心情好坏。

    但是曹槊敏锐都发觉到了，在窦夫人去世了之后，李渊和他的几个儿子，特别是大儿子和儿子，已经有了离心之兆。

    没有母亲在中间为父子们的关系添砖加瓦，再加上李世民又去了晋阳，李建成远在洛阳。独留下李秀秀一个人照顾呆呆的李元霸和什么都不懂得李元吉。

    李建成嘴上虽然没有多说，但是心里却担心后院的那一群女人们欺负弟弟妹妹。

    可是父亲每一次来信对李秀秀和李元霸李元吉一次都没有提过，都是靠李建成询问传信的人才能得来一言片语的消息。

    李建成的心中除了愤怒和失望之外，也在想其他的办法。

    这个时候趁着酒意发泄了一下心中的不满，眯着眼睛盯着蜡烛看了一会儿，“上次你不是把自己的婢女借给秀秀了吗？咱们借着送东西的机会，再给他们多添置几个人，务必要把他们三个身边打造的如铁桶一般。”

    考虑到这是他作为哥哥心疼弟弟妹妹，曹槊答应了，“放心，除了人，布料金银我也派人送去一些。毕竟现在后院管家的不是咱们阿娘，他们渴了饿了冷了热了也没人多关注，有银钱在手也是一件好事儿。”

    作者有话要说：明天见

