    这里的水就相当于是这猛兽的手臂一样，唯一的不同就是她没有了关节的限制，可以最大限度的发挥出自己的力量，第一击虽然没有得手，可猛兽的反应速度是很快的，“想跑？”下方的 水面又是激射出一道霸道的水柱，王海燕现在知道对方士气大振，不能够硬拼，只能是智取，养心道第二层潜心不仅是疗伤的最佳手段，它同时也可以改变修炼者自身的重量，此刻，王海燕的身体再次透明化，笑道：“威力是不错，可惜就是准头差了些。”王海燕虽然没有学过轻功身法，但是现在他的这一种状态，比学了轻功还有用！

    “臭丫头你居然敢小看我！”猛兽睁着铜铃版的眼睛，粗声说道，同时，水面上激射出的水柱也是越发的细密，威力虽然是下降了，可是上去的是数量，在这样密不透风的攻击下，这个小姑娘就算有天大的本事也要显出身形，只要她出来了，自己就有把握可以一招杀敌！当然，就算他现在没有显出身形，这也不怕，水中的味道是不会消失的，“找到你了！”

    无数道细密的水柱此刻凝聚成了一道凌厉的水箭再次攻击向了水之空间的一个角落，“噗”王海燕也不是每次都那么好运气的，这一次她终于是受伤了，喷出了一口鲜血，王海燕想起来了，刚才这猛兽说这水有一种味道是只有她才能闻出的，看来自己受伤就是因为这气味了，自己要想一个办法进行反击才可以，“我看你现在还能去哪里？”水箭的数量和力量越发的强悍，最新的一轮已经席卷而来。

    王海燕深知这个对手极为的难对付，想要战胜它就必须要有置之死地而后生的觉悟，“噗通”王海燕一个猛子扎如水中，现在看来，他极为讨厌的水反而是最安全的地方，既然这猛兽相信气味，那么自己正好是可以用他的优势去迷惑他，王海燕经过刚才的一番战斗，已经是想明白了，其实讨厌的东西随着情况的变化也可以变得喜欢，这世间从来没有什么东西就一定是绝对的。

    “哈哈哈！愚蠢的女人，你去什么地方不好，非要入水，那不是羊入虎口吗？我知道你在想什么，你想用这气味干扰我，这是绝对不可能的，这水中的气味和你身上的气味是不一样的，因此就算是你入水了，也没有办法抵挡我的攻击，感受一下我真实的实力吧！”猛兽发出了一声嘶吼，在吼声的催动下，这一方水池开始了翻动，“轰轰轰”水流爆发而出，形成了一个巨大的旋转水柱！

    这样的旋转力量那是任何人都无法抵挡的，这一份力量足以撕裂人的身躯，那么美丽的姑娘竟然是要如此的死去，虽然觉得有些可惜，可是这是不可改变的！“砰”旋转的水柱轰然爆裂，这一方天地很快的就被水流淹没，雾气蒙蒙的，那是什么也看不见，“这么一来，我看你还有什么办法能从这里出去，小姑娘你本就不是我的对手，现在我更是占尽了天时地利人和，你如何能是我的对手，和我交手，你就是找死！”

    当然，王海燕并没有那个容易的死去，她一直在寻找这个猛兽的破绽，任何生物战斗的时候都会有破绽，那么这个猛兽的破绽是什么呢？从刚才开始，这个猛兽就没有移动过，与其说是没有移动，还不如说是无法移动更为的准确一些，他的周身应该是被某种心法困住了，能困住这样猛兽的人，自然是高人，这么一来，他的反击就有了计划，只要让自己打中他，而他打不中自己就好，说到底就是一个距离的问题，这猛兽依赖水，若是没有了水，会如何呢？

    与其被动，不如将被动华为主动，这些长安一直说的一句话，“老怪物，你就这么写本事，还想打败你姑奶奶我，简直就是一个天大的笑话，你看我现在有事吗？”王海燕的笑声清脆，他缓缓的显出身形，猛兽自然是有些震惊，“你居然没死，看来你这个小姑娘倒是遇到了一个好师傅，也传授了你不错的心法，不过我看你能得意到什么时候？”

    猛兽一声嘶吼，水池的水变成了汹涌的巨浪，王海燕心想，你这个畜生果然是上当了，从你攻击的距离来看，只有十米的距离而已，摸清了这一点，王海燕自然是不怕的，他站在了十一米的位置上，巧笑嫣兮，“真是吓死我了，可惜啊，你不可能再打中我了，看掌！”王海燕一招降魔掌打出，威力惊人！

    “难道你的师傅是晓风和尚吗？该死的，我早就应该想到了，若不是他这天下还会有谁会养心道和降魔掌！”听它的口气，似乎言语间对师傅是极为的忌惮，“怎么？难道你认识我师傅吗？”

    “呸！何止是认识，我变成如今这幅模样都是拜晓风所赐，我和他之不死不休的敌人，今日正好你落在了我的手中，我这么多年的怨气终于是可以释放了！”原来，这猛兽原先是正常人，而且是一位大盗，那真是无恶不作，某一日，这大盗出手的时候，被晓风撞见了，一番交手后，大盗不敌，同时也是被打成重伤，自己这一身的功力算是废了！

    晓风将这大盗关押在了正午峰上，并且催动养心道，改变了这大盗周身的骨骼，让它从人变成了一只猛兽，那时候水之空间主人正好缺少一个看守的猛兽，于是，这猛兽就变成了现在这副模样，之前一直都是水在镇压他，猛兽倒也不敢如何，可是当水死去后，猛兽在第一时间就掌握了这水之空间，这么多年，他一直在等待一个机会，可以和晓风一决高下，现在他的弟子来了，他自然是不能够放过这个绝好的机会，他也要让晓风尝尝什么是痛彻心扉的滋味儿！

    “是吗？多年不见，想不到你变得更加的暴虐了，来吧!”空中竟然是出现了晓风禅师的身影。