    依依的话很有道理，不论会发生什么样的情况，多囤积兵力都可以很好的应对。

    龙帝听从了她的建议，再次征召五千万的兵力。

    上一次与朱天刚交手的时候耗费了一千万，还剩下九千万，现在再征召五千万，这力量已经足够庞大了。

    征兵的事情交给依依去负责，龙帝现在还有一件重要的事情要做，那便是解决了水灵一族，木灵一族跟青鸾一族。

    这三族当中，水灵一族是最好对付的，龙帝决定先对其下手。

    来到了水灵一族的驻扎之地，门上多出了一块牌匾，上面写着‘水月轩’。

    龙帝抬头看了一眼，无声笑了笑，迈步走了进去。

    守卫在门口的侍女不敢阻拦，弯腰见礼，等龙帝走后才悄悄掐了一个印诀...

    主卧室内，水萱正跟水灵一族的族长汇报完情况，忽然就收到了下属的信息，脸色微变，立即起身整理下衣服，款款走了出去。

    龙帝已经进来了，见到水萱之后直接抓住她的一双滑嫩小手：“我的好妹妹，有没有想本王？”

    水萱笑容一滞，但很快恢复过来：“想，我现在是王的女人了，自然是无时无刻不在想着王了。”

    龙帝十分急切的道：“好，那脱衣服吧，本王已经迫不及待了。”

    水萱只感觉心中无比的恶心，那布满恶臭的身体，狰狞的面孔，粗糙的皮肤，怎么看怎么倒胃口。

    如果可以的话，水萱就想一巴掌把眼前这个家伙给拍死。

    只是她不能这么做，也没有这个能力，这刻低下头去，假装娇羞：“王您先坐一下，我去洗个澡。”

    “哎呀，有什么好洗的，你身上很想，本王不嫌弃你。”

    水萱：“......”

    她险些没有被气死，但还是强忍着恶心，柔声说道：“王，**之前沐浴是我族的习俗，请再等等好吗？”

    “行吧，那你早去早回。”

    龙帝松开了水萱手的同时，又伸手在她身后那最为柔软的地方拍了一下。

    啪！

    声音清脆悦耳，水萱娇躯僵硬，俏脸上一片通红，掩面而逃，心中大乱。

    龙帝嘴角一翘，接着把房门关好，更是取出八门封杀阵盘将整个房间都笼罩在内。

    从外面看，八个门户笼罩住房间，谁都进不来。

    那些侍女见了只能在心中替自己小姐感到不值，也无能为力了。

    房间内，龙帝手里握着一把紫色的匕首。

    这是他当初从火玄龟一族的宝库内所得，名为‘裂魂刃’，其作用便是可以切割生灵的神魂。

    等了约莫半个时辰后，水萱才姗姗走出来。

    头发还湿漉漉的，低着头，身上穿着薄如蝉翼的长裙，除此之外别无它物。

    在灯光的映照之下，那副让人喷血的娇躯****，充满了无穷的诱惑。

    她走到了龙帝面前，甜美一笑，看不出半点不愿意的样子。

    刚才在里面已经彻底的说服自己，不就是被睡吗，她认了！

    “真是漂亮啊。”龙帝嘿嘿一笑，一手搂住她那柔弱无骨的腰，然后那硕大的猪头就朝着她的嘴唇印去。

    水萱任命似的闭上了眼睛。

    龙帝眼中冷芒一闪，另一只手握着的裂魂刃散发出淡淡的紫光，在注入元力之后变得虚幻起来。

    唰！

    手握裂魂刃，朝着水萱的脑袋猛然一斩。

    这一斩之下，有一股强大吸力爆发，在水萱完全没有防备的情况下，将其元神给拉扯了出来。

    虚幻的匕首将其五分之一的元神割裂，然后被龙帝一把捏住，掌握在手中，松开水萱，身形后退几步。

    这一切行云流水，毫不拖沓，以至于水萱一点抵挡力都没有。

    “啊！”

    她发出一声痛苦的惨叫，元神被切割之痛无与伦比，脸色无比苍白，满脸的疑惑与不解：“王，您这是在做什么？”

    龙帝摇身一变，恢复成原本的样子：“你再看看我是谁？”

    “人族？！”水萱心神狂震：“你...难道豪猪王已经被你杀了？”

    她很聪明，一下子就猜到了。

    龙帝点头：“没错，现在整个豪猪一族的命运包括你的都已经在我手里了。”

    说着，他张嘴喷吐出一口本命真火，包裹住水萱的元神，稍加炼化。

    水萱秀眉紧紧拧在一起，却没有再发出声音。

    接着龙帝张嘴把这元神给吞下，如此一来，水萱的性命就彻底掌握在自己手里，一举一动都无法瞒过他。

    就算水萱想要通风报信，龙帝只需要一个念头，就可以在她说出来之前将其击杀。

    “能告诉我你叫什么吗？”水萱在经过最初的震惊之后，迅速的平静了下来，没有预料中的歇斯底里。

    这下子轮到龙帝有些意外了：“你不心生怨恨？你们妖族不是一直看不起人族吗？”

    水萱闻言轻轻摇头：“虽然你是人族，但伺候你总比伺候一头又臭又脏，还丑陋无比的猪要好得多。”

    这却是实话，在众多妖族中，豪猪一族算是很不受待见的种族之一，如果不是他们数量众多，实力还算不错的话估计早就被灭了。

    龙帝点点头，坐了下来，然后示意水萱也坐下。

    她注视着龙帝的脸，略微一红。

    跟先前的形象比起来，现在的龙帝无疑是十分英俊的，菱角分明，眼神坚毅，浑身上下散发出炽盛的阳刚之气。

    这样子对于水灵一族的女子来说吸引力还是无比巨大的。

    不知道出于什么心理，水萱身上多出了一件外套，把那诱人的娇躯给遮盖住了，然后才挨着龙帝坐下。

    龙帝迫不及待的问道：“跟我说说你们族内神境强者、通神境强者分别有多少？族内又有什么强大宝物？”

    这两个级别的强者，就代表了一族的实力究竟如何。

    水萱抿嘴，有些不愿意说，这算是出卖自己的种族。

    龙帝明白她的心思：“你不说的话我也可以自己搜魂，但到时候你可就得变成傻子。

    变成傻子之后也就没了利用价值，我会把你赏赐给下面的人，或许每天都会有无数个男人爬在你身上。”

    “我说！”

