    脚步缓缓向前，百里红妆径自在看台找了一个位置坐了下来。

    “姑娘，你要喝酒吗？”

    百里红妆刚坐下，一名女侍者便走到了百里红妆的面前，巧笑嫣然地望着百里红妆。

    听言，百里红妆抬头看了一眼女侍者，在血气塔的女侍者不论是行走间还是神态都透着一股妖媚的风韵，当真是让男子欲罢不能。

    注意到周围的修炼者都捧着一个酒杯，百里红妆亦是点了点头，“好。”

    女侍者当即将酒水递给了百里红妆，百里红妆放在了一旁，她对于美酒并没有什么兴趣，只对这擂台赛感兴趣。

    擂台上，两名修炼者正酣畅淋漓的大战，你来我往，元力迸射，大汗淋漓。

    百里红妆敏锐地注意到这二楼的修炼者实力比起第一层的修炼者要强上不少，而且这杀气也更加浓郁几分。

    毕竟，要在第一层获得十连胜并不是一件很简单的事情，这至少证明他们杀了十个人方才走到了第二层。

    因此，血气与杀气都会更强。

    百里红妆神色淡然地看着擂台上的战斗，她已经做好了决定，只要这一场比试结束，她就上场。

    只怕后面的试炼会花费不少时间，所以她不愿意在这里浪费太多的时间。

    何况，她的理念与这里的修炼者本就格格不入，不如早些结束战斗。

    然而，就在百里红妆战斗的时候，一名女子走到了她的面前。

    百里红妆一抬头便瞧见了眼前一名身穿大红衣裙的女子，女子年纪约莫二十三，媚眼如丝，姿态妩媚。

    大红色的衣裙领口开的极低，只要略一注意便能够发现她高耸的无限风情。

    百里红妆凤眸微挑，她对于血地深渊这放浪的环境已经有了一定的了解。

    光是看着这女子的模样，她便知道这女子在这血气塔必定魅力无限。

    因为，她已经感受到很多人的目光都落在这女子的身上。

    “百里红妆，听说你很嚣张啊？”

    女子唇角勾起一抹讥讽的笑，偏偏她笑得极有技巧，因此看起来依旧风韵不减。

    女子的话一出口，百里红妆便已经意识到了这女子是来挑衅的。

    一时之间，众人的目光纷纷汇聚在了百里红妆二人的身上。

    血玫瑰向来都是这血气塔第二层的有误，多少男子都拜倒在她的石榴裙下。

    此刻血玫瑰与百里红妆站在一起，一白一红的组合当真是让人眼前一亮。

    百里红妆淡漠、清冷而透着高贵与疏离，那是一种生人勿进而有让人无限向往的感觉。

    多少人都想要知道百里红妆在这冷漠的面具之下会是这样的温情。

    血玫瑰向来热情似火，做事更是嚣张而大胆，那妩媚的风情让男人难以忘怀。

    此刻两人站在一起，妩媚与清纯的两张面孔交织在一起，实在是让他们心生渴望。

    论相貌、论气质，血玫瑰都无法与百里红妆相比，不过血玫瑰所拥有的这一种风情堪称是男人最爱。

    “与你何干？”

    百里红妆凤眸微挑，冷漠的话语充斥着挑衅与嘲讽。

