
　　一个小时以后。

　　他与傻妞来到了太平洋的某个地方上空。

　　随手一挥。

　　原本平静的海面瞬间卷起了几百米之高，硬生生的留出了一块干涸的空地。

　　“如果张卫国给我们的数据没有出错的话，大概位置就是在这里。”

　　傻妞眼前出现了一块投影屏，上面密密麻麻的写着关于这个地方的引力波动和磁场变化。

　　楚天点了点头。

　　他遂即开启了五倍界王拳，微微闭上眼睛，使用了精神探测能力。

　　这范围内，几万米所有生物的迹象都尽收于他的眼底。

　　“果然，就在这里。”

　　楚天低头看着那因为自己发动水属性能力，而被分开露出干涸地面的位置，淡淡道。

　　“我们走！”

　　楚天与傻妞就像是两道光束似的，迅速的飞向了那块干涸地面，他大手一挥。

　　海面再次回归原本的模样，一如既往的平静。

　　而两人的身体周围却是被楚天使用了水属性能力而形成了一层淡淡的防护罩。

　　将大海深处的强烈水压以及水源完全隔绝在外。

　　两人甚至感觉不到任何的水阻力，继续迅速的往海洋深处飞着。

　　越往海底，光线就愈发的变弱。

　　直到两人下降了深海三千米以后，外面的任何光线都无法照射进来。

　　不过，这难不倒楚天。

　　傻妞可是一个行走的手电筒！

　　她胸前的火种源正灼灼的散发着亮光，随着周围的光线愈发的便暗，火种源的光亮就愈发的耀眼

　　而这时……

　　楚天忽然感觉到死亡感应正微弱的提醒着自己。

　　“哗啦啦！”

　　忽然，身后有一个巨型黑影朝着楚天扫来。

　　楚天拉着傻妞的手，迅速的朝着一侧闪躲。

　　这黑影像是一种扇形的生物。

　　倘若仔细查看，便会发现……

　　这不是什么生物，而是一条巨大的尾巴！

　　这尾巴的宽高度至少有个七八十米！

　　“好大啊！”

　　楚天不禁感叹起来。

　　他身体素质根本不是一般人可以比的，即便是被这条尾巴排中了也不会出现什么危险。

　　只不过……

　　被这种生物拍中，会显得有些丢脸！

　　楚天看着这条尾巴从自己眼前迅速游走，在一个巨大的岩石后面拐弯，消失在了他的视野范围内。

　　“那块岩石后面应该就是怪兽巢穴的入口了。”

　　傻妞指着前方的岩石道。

　　“我们走。”

　　楚天冷笑道：“想跑，还是乖乖地把奖励留下吧！”

　　俩人迅速的朝着岩石后面游去。

　　当两人来到岩石后方时，忽然看到一个巨大的身影。

　　这身影之大，让楚天都吓得一哆嗦。

　　“卧槽，这他妈太大，太粗了！”

　　楚天直接爆了一声粗口，这怪物又大又粗，问题是还很黑很丑！

　　……

　　在楚天惊愕的同时。

　　军事基地内，无数的高层大佬们，此时正坐在偌大的控制室内，眼睛目不转睛的盯着显示屏，看着楚天的动向。

　　张卫国精明的很。

　　他让人在那件潜水服上安了一个监控设备。

　　这个监控设备不是张卫国非要监控楚天，而是他们要迫切的知道战况如何，以及是否该配合楚天引爆那一枚氢弹！

　　毕竟，在海底引爆如此当量级别的氢弹，张卫国本身就面临着很大的压力！

　　“诸位，若是我们真的能配合张敬先生永久的击杀掉怪兽，我们便能载入史册，成为人类最为光辉的一页！”

　　张卫国看着不少人都满脸紧张，不禁笑着开口道。

　　他是在安慰那些紧张的工作人员，但说的同样是实话！

　　所有人心神紧绷到了极点，只要度过今天，明天就是人类的新纪元！

　　这样想着，不少人终于面露笑容。

　　可这时。

　　“警报警报！强大生命体正在靠近战神计划！”

　　控制室内闪烁着红色的警报灯。

　　众人脸色顿时一变，看向屏幕上那一个巨大无比的块头时，吓得失声大叫起来。

　　“妈的，是……一个四级怪兽！”

　　张卫国的脸色变得难堪无比。

　　不过，转念一想，张敬真的就跟战神似的，能将四级怪兽按在地上捶，哪怕是在海里，最多也只是稍微缠斗一会儿罢了。

　　这样想着，张卫国的脸色稍微缓和了一些。

　　“没事，相信张敬先生一定能……”

　　张卫国话还没说完，便瞪大了眼睛，瞳孔猛然一缩。

　　屏幕上，不是楚天出现了什么意外。

　　而是……

　　一只四级怪兽，只是在看了楚天一眼的情况下，身体忽然爆炸变成了大量漫天血雾！

　　这原本深蓝色的海洋，也瞬间变成了绿色！

　　这种绿色是来自于四级怪兽的血液！

　　这种四级怪兽约莫一百五十多米，却只是与楚天对视一眼，突然爆炸！

　　“这……”

　　所有人倒吸了一口凉气。

　　“死了？！”

　　张卫国看着屏幕上的绿色血液，他瞪大了眼睛，下意识的伸手抽了自己一个巴掌。

　　疼！

　　说明不是梦！

　　这他妈怎么办到的？！

　　张卫国看着屏幕上的青年，他心里疯狂的呐喊着，这真是神么？！

　　森麻子站在控制天的入口处，看向大荧屏上的一切，她的心神也受到了强烈的震撼！

　　大家都知道楚天很牛逼，但没想到会这么牛逼，简直超出了他们的想象！

　　……

　　深海，楚天微微晃动了一下脖子，看着眼前那大量的绿色液体，他随手一挥，将这些绿色液体与海水完全的隔绝开来，飘向了其他方向。

　　四级怪兽的实力，顶多也就是相当于人类的准A级罢了。

　　楚天使用水属性能力轻松的就能将其吊打！

　　他与傻妞继续往巢穴的方向走着，远远地便看到一道微弱的黄色光芒。

　　如果跟剧情里一样的话，门口应该是有两只怪兽当做保安似的守卫在这。

　　一只是雷兽，另一只就是憎恶！

　　刚才击杀的那只怪兽便是雷兽！

　　雷兽的实力相比较憎恶而言，还是较弱一些。M.23sk.com

　　但憎恶的实力也强不到哪去。

　　“傻妞，做好战斗准备了。”

　　楚天微微一笑。

　　楚天打算将那只名字叫做憎恶的怪兽交给傻妞练练手！

　　傻妞的实力虽然是有了，可实战经验还是有些欠缺。

　　正好借着这个机会多多磨炼她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十章 秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 