    “夜大人，你这出行的声势，可是比在下大多了。”一个略带调笑的话语声，陡然传了过来。

    夜平南神色一喜，抬眼望去，却正是斗兽场管事汪涵。

    “汪大人这是……”夜平南跟武王告罪一声，急匆匆走上前去。

    汪涵大笑着说道：“在下如今是安平郡斗兽场管事，依旧在大人的麾下做事。大人前往安平郡，小人怎敢不前来相随？”汪涵半开玩笑的说道。

    “今后，同在安平郡中，还望郡主大人多多关照。”汪涵笑道。

    “汪大人客气了，夜家屡次受到大人厚恩，若是大人有事，夜家定然举家相助。”夜平南感激的说道。虽然知道汪涵对夜家关照与夜笑有着一定的关系，但是对于汪涵数次的相助，夜平南的心中却是无比感激。

    没有汪涵的帮助，夜家的发展，根本不可能如此快捷。

    “得知了大人即将赴任，所以在下收拾行礼，准备与大人一路同行。”汪涵的话很是恭敬。

    这一刻，在他的心中，浮现出之前自己离开总部时，屠凡对他说的一番话语。

    屠凡对他极为和蔼的说道：“汪管事，如今你此去安平郡，责任却是不小。除了发展我斗兽场分部外，最为紧要的事情，就是将夜家照看好。无论发生任何情况，绝不能让夜家有事。”

    甚至，为了汪涵能够调动足够的资源，屠凡亲自下令，晋升汪涵为总部长老。并且，派遣了一名帝君级别的供奉，亲自驻扎在安平郡的斗兽场中。

    普通的郡城级斗兽场，最多也只有皇者级别供奉，这还是第一次，帝君供奉驻扎郡城级别的斗兽场中。至于原因，汪涵自然很是清楚，这名帝君，并不是为了保护他而来的，而是为了能够更好的护佑夜家。

    当他得出这个结论的时候，不由得心中震撼。屠凡此举，颇有些量斗兽场之物力，结夜家之欢心的意思。

    尽管他的心中对于夜家的评价，已经极高，但是屠凡的所作所为，还是显示出，在屠凡心中，夜家的分量，比他想象的还要高得多。

    不管是身份的提升，还是级别的提升，以及权限的扩大。都只是一个目标，那就是让他能够更好的护佑甚至讨好夜家。

    有时，屠凡会暗暗想到，这斗兽场难道是夜家开的不成？否则，他实在无法解释，屠凡为何会对于夜家如此关照。

    他却不知道，他一个玩笑式的猜测，却与真实情况已经极为相似了。而且，他同样也不知道，那个如今掌控着整个斗兽场的人，正是夜笑。

    尤其是他离开时，屠凡若有所指的一句话，更是让汪涵百思不得其解。屠凡曾意味深长的说道：“只要，你能够将夜家护佑好，就是为斗兽场立下了天大功劳，对你的将来，也有着极大好处。”

    这句话，完全说明了派他前往安平郡的真实目的。

    一旁的武王，却是暗暗苦笑，相比皇朝的赠与来说，斗兽场为夜家做的，却是更加实际。他几乎可以想象到，在斗兽场的帮助之下，夜家会以极快的速度将安平郡发展起来，相应的，夜家的实力与势力也会大增。

    “难道，夜笑那小子是斗兽场会长的私生子不成？”武王暗暗腹诽到。斗兽场对夜家的关照，就连他也极为羡慕，在这种助力下，夜家哪有不壮大的道理。

    武王一直将夜家诸人送到城门之外，方才止住了步伐，“夜城主，本王希望你一路安稳，若有所需，但请传信便可。”

    随后双方告别，夜家诸人和斗兽场的人马合为一路，在一万大军的护送下，浩浩荡荡的朝着安平郡的方向行去。

    安平郡新的郡城，在这次新建之时，却是被古兴修下令，改建在夜城的原址之上。他的此举，当然也是为了让夜家满意。

    如今的夜城，将周围的数个小城合并在一起，形成了新的郡城，崭新的城池，里边人来人往，最中心，两座几乎是挨在一起的巨大建筑，正是新的郡城府以及刚刚建造起来的斗兽场。

    在之前的那场大战之中，整个安平郡，都是被雾越州大军所占据，最终一战，虽然中元州获得大胜，但是也让这安平郡，变得十室九空。

    不过，从大战结束后，流离于各地的安平郡人，再次返回了家乡，慢慢的将家园再次兴建起来。而且，为了能够尽快让安平郡恢复往日盛况，皇朝也下令，迁调了一批其他郡城的民众，来到了中元州。

    在整个皇朝强大的力量下，荒凉的安平郡，在极端的时间内，再次变得繁盛起来。

    夜家诸人与斗兽场的人马，行了半个多月的时间，终于赶到了新的夜城之外。

    望着全新而宏伟的巨大城池，夜平南颇为感慨的顿住了脚步，抬目向前眺望。

    “夜大人，我们，总算回来了。”一旁的汪涵也是叹息着说道。

    一场大战，让众人的生活和地位都发生了急剧的改变，也让众人远离家乡，流落在外。

    对于夜平南来说，皇城虽然繁华，他的地位也不低，但是终归不是自己的根本。如今再次回到夜城，却是他期盼了已久的事情。

    “冷心，这一万大军，暂且就归你调遣。除了驻守城门外，还要有一部分城卫军，维护城内安定。若是这一万兵卒不够，我们再行征召，从今后，郡城的安危，就落在你的身上了。”夜平南拍了拍冷心的肩膀肃容说道。

    冷心单膝跪倒，“谨遵城主之令！”话语声中，颇有几分兴奋的意味。在来到夜城之前，冷心曾是镇北王麾下统帅，如今能再次领兵，对于他是轻车熟路的事情。

    被夜平南扶起来后，冷心拱拱手，不待吩咐，直接率领大军率先进驻了城池之中。接管四座城门之后，马上一队队的寻卫兵卒，出现在城中的街道之上。冷心的动作极快，夜平南等人在城外驻足了片刻的时间，他就已经安排好了一切。

    夜平南略有些兴奋的一挥手，大喝一声：“走，诸位，我们回家。”说完，率先朝着夜城城内行去。

