    “原来是慕容家的人来了。”

    穆苏的疑惑得到了解答。

    之前他和慕容家的人接触过，灰雾时间中那个小队长，慕容清。

    而且他当初查灰雾的资料时，发现当年把灰雾发小给打死的人也是慕容家的，叫做慕容博。

    兽人那边给的消息大概就是这个慕容博已经派军绕到了虫族的后方，给了虫族很大的压力。

    迫不得已，这些虫族只能提前血祭, 而且，进攻频率快了许多。

    之前还能划分出多个战场，分别对战，现在这些虫族已经狙击到了一起，浩浩荡荡的快速发起攻势。

    从远处望起，只能看到黑压压的一片，宇宙中稀薄的光线将它们的甲壳照亮，泛着幽幽的寒光。

    前线，已经交战了许久的兽人们开始收缩队形, 也选择将族人们聚集在一起，他们准备硬碰硬！

    这也挺符合兽人的作风的。

    而且，他们也收到了总部的消息，其他星球的战士已经快要抵达这里了。

    兽人没有人联的传送阵，所以运输效率低了很多，而且这片地方多兽人，人类比较少，连带的传送阵也少，所以这极大的加长了兽人们的赶路时间。

    花了整整一天多的时间，他们终于要抵达了，这也给了前线的战士们更多的底气。

    所以他们虽然在收缩队形，但打起仗来更疯了。

    战火肆虐，总督站在战场后方，遥遥的望着前线，他的视力很好，足以看清前线的事情。

    “支援还有多久到？”总督扭头看着旁边的副手，脸色有些凝重。

    前线的情况并不好, 可能前线的战士还没感觉到什么，但他在这里看的清清楚楚。

    高阶的虫族开始下场了！

    这些虫族只是默默收割着性命，它们的速度足以让周围的兽人反应不过来。

    它们还专门挑选高阶却可以一击毙命的兽人攻击，防不胜防。

    虫族就这样消耗这兽人的战力，若是时间一长，情况将会变得很糟糕。

    “总督，还有一个小时。”副手低下头，当总督问他的时候，他就意识到战场情况不妙了。

    副手心中不禁暗骂一声：‘真是倒霉，这种配置的虫群居然跑到这里来。’

    这个虫群，不仅培育出了五阶战力，还不止一只，更是有着血祭虫！

    就这配置，都可以打下一整个小文明了，不知咋的就偏偏跑到他们这里来。

    而且其他时间还好说，偏偏碰上这时候。

    就在前一阵子，他联同星球管理员，也就是总督的哥哥, 他们一起将军队里的医务资源卖了一部分。

    留下的足以支撑一个小战役, 但不幸的是碰上虫族入侵。

    与虫族对战, 伤员是少不了的，甚至还有不少身中剧毒需要解毒药剂的。

    医务资源在开战前他去盘点了一下，吓得一身冷汗，直接被总督给看出来了。

    但总督最后没有说什么，只是眼神变得更加阴霾。

    从战争打响到现在，狮子头已经受够了，只是他作为这场战争的主帅，强忍着没有发作。

    这场战争如果没有外援，他们是绝无可能赢的。

    他们这边，五阶战力就只有三个，反观虫族，就刚刚在战场上露头的就有四只。

    而且，虫族不怕伤亡，他们怕，更要命的是医务资源还十分紧张。

    不过好在，他们还有外援。

    人类魔法师已经恭候多时了，此刻看到战争正式打响也开始逐渐显露出身影。

    而且他们兽人族的战士也快要到了，虫族后方更是跟着慕容博这个老战士。

    这次的战争，应该是稳了。

    念及至此，狮子头总督下令：“给前线的战士们发送一条消息，说援军还有一小时抵达！”

    “是！”

    …………

    “我们也动身吧。”荒则说道，随机站起身来，捏着一个法咒，气泡便朝着战场迅速飘去。

    “好嘞！早就等不及了！”水月立马附和，同时捏出一个同样的法咒，使得气泡速度更上一层楼。

    洪归与旅途也立马使用魔法加速气泡。

    穆苏站在气泡中央，感到些许的尴尬。

    好在这个魔法并不费精神，至少魔法师还能说话，荒则看他这幅囧样，开口化解尴尬：

    “你还记得我之前提醒你为什么不能提前暴露五阶的实力吗？”

    “因为血祭虫？”穆苏思索片刻后答道。

    “不不不，血祭虫还希望你多杀点呢！原因不是这个。”荒则摇头，背过身去做出一副高深的样子。

    只是一边捏着法咒，一边装。使得他这个样子有些滑稽。

    “噗！”水月笑出声来，又很快憋了回去。

    荒则动作一僵，然后像无事发生的又转了回来，也不等穆苏提出下一个才行，直接给出了答案：

    “是标记。

    虫族的低等虫族中有个很恶心的亚种，身体内的物质有着极为隐蔽的作用，它们战斗力很弱，但会挑对象喷洒这种物质，粘上这种物质，你就会像是平原上的绵羊一样显眼。

    这会让你成为正式战争上五阶虫族的狩猎目标。”

    顿了顿，荒则继续说道：“这种虫子不易侦查，但好在这虫子会根据目标的等阶喷洒不同的物质，你不表现出五阶，那么它们也只会选择四阶物质。

    四阶，战场上可太多了，就算是顶尖的也是如此，等会上了战场，我们魔法师会吸引大部分火力，你到时候放心输出就行。”

    说着，他不禁有些自豪起来。

    人族觉醒的源力，那是真滴好用！而且觉醒成功后不夭折，就是稳稳当当的四阶战力。

    可以说，人族只要安稳发展，迟早有一天能够称霸宇宙！

    就拿这场战争来说，虽然不是人联境内之事，但他们还是赶来了足足十四位五阶战力！

    与兽人相比，差距一下就出来了。

    穆苏无言，心中也是升起一股自豪，‘身而为人，我很开心。’

    很快，气泡抵达了战场上空。

    荒则眯起眼睛看了一会，欣喜道：“这次的对手不错啊，五阶的虫族居然还有刚郎盔这一族，早就想和它打一场了！”

    “队长，那边还有一只石眼盔。”水月也发现了一个目标。

    荒则收回眼光，看着穆苏：“战场到了，那我们就先走了，你身上的标记应该不足以引起它们的注意。

    最终决战的时候，虫族都是先围剿高战力，我们先顶着，情况不妙我在喊你撤退。”

    “好的。”穆苏点头。

    气泡打开，内部光芒一闪，红金色的机甲人再次登场，气泡也随即飞远。

    穆苏没有先急着冲锋，而是拿出一张卡牌。

    【班吉拉】，召唤！

