    慕容宸问：“什么办法？”

    李窈窕笑了，扬声说道：“我提一个问题，你俩来回答，回答好的我就投他一票，你们可愿意？”

    李天白和鲍忆念并排站着，二人看着都是那种仙风道骨的模样。

    李天白比鲍忆念白净，所以看着更好看一些。

    从他们身上的灵力波动看，鲍忆念差了人家一大截。

    鲍忆念说道：“我就不用了，天白本就是执法堂长老，一身正气，为人也公允，他当掌门挺好。”

    然而李天白却说道：“我当执法堂长老还行，对门内庶务并不擅长，不如鲍长老手腕圆滑。”

    李窈窕见他说的心平气和，倒是真心。

    “行了，我就问你们，如果三长老是你们原来的掌门指使做的那些事，你们会怎么处理？”

    李天白说道：“弹劾！”

    鲍忆念却想了一下：“首先不能弹劾掌门，得先把掌门摘出来，不然我们逍遥派的名声就毁了。

    第二，严惩三长老。

    第三才是处理掌门之事，若是他愿意退位倒好说，若是不愿意，我们再弹劾。”

    李窈窕满意的点头，看向李天白：“你输了。”

    李天白也不在意：“我就是想不到那些弯弯绕，所以不适合做掌门。”

    “嗯，那就鲍忆念吧，不过他得先提高修为才行。”

    李窈窕开始翻戒指，翻了半天也没找到黑药丸，以前八星以下的丹药居然让她嚯嚯光了。

    她拿出一瓶九星丹药：“这个能让你们第二次洗髓，瓶里有十粒，你拿去分吧。”

    这里的长老一共只有八位，所以足够分。

    鲍忆念说道：“我们太上长老半身经脉堵塞，能用吗？”

    “经脉堵塞需要看情况，我得亲眼看看才能下药，不然这一粒丹药下去可能会疼死他。”

    鲍忆念连忙说道：“快请，快请！”

    有人小声嘀咕：“是真的丹药吗？不会是要控制我们的毒药吧？”

    李窈窕回头看了一下，是个中年女子，看样子地位不低。

    女人心思细腻，有所怀疑也是正常的，但她并没有解释。

    进入逍遥派大厅，鲍忆念让二人坐主位。

    慕容宸却摇头：“主位是掌门的位置，我们岂可乱来？这里便挺好！”

    他们坐在旁边的椅子上，其余的长老纷纷坐好，乖巧的跟小朋友一样。

    李窈窕说道：“我不耐烦这些，你谈好了，我去转转。”

    她起身看见鲍忆念眼中的期盼，笑道：“你们还是在这里把丹药吃了吧，我相公给你们护法，便宜你们了。

    找个人带我去看看你们的太上长老。”

    “来人，带夫人去看看太上长老！”鲍忆念激动的站起来。

    一个少年带着李窈窕来到后山，这里有一栋木头建造的四合院，进门能看见一个大花圃，不过里面种植的是药材。

    两边共有八个房间，正对大门的是招待客人的屋子。

    她感觉到屋里都住着人，还都是病的不轻的人。

    “我们太上长老在……”

    少年还没说完，李窈窕就把进门左手第一间打开了。

    “那是我们上任药房的执事，在三个月前出门一趟，回来就病了，可惜没人知道她是什么病。”

    李窈窕走进去，屋里有很多黑色的浮尘。

    少年要进去，李窈窕连忙说道：“你别进来，这个丹药先吃了。”

    “啊？”他手中的丹药莹白喜人，还散发着甜香，怎么看都是个糖豆啊！

    他想了想便放在口中，好甜……好吃……

    李窈窕手中浮现火焰，她将空气里的黑色浮尘都给烧掉，然后进入内室。

    “咳咳……不要进来……”

    李窈窕当然不会听，来到床边看见一个浑身枯瘦的女子，她的皮肤发黑，就像一个快要做风干的木乃伊。

    “你中的是妖气，还是黑暗系的妖气。”

    女子的眼睛已经看不见东西，她苦笑一下：“你进来干嘛，我才发现这妖气会传染。”

    李窈窕笑道：“我知道，怕就不会来了，我现在要给你治病，你忍着点。”

    “谢谢！”人都不想死，听到有希望自然是不会多问什么。

    李窈窕拿出浴桶，直接空手炼药，弄了一桶恢复人体生机的药液。

    将女子泡进去后又拿了一粒净化丹塞进女子的嘴里。

    女子的头发全部都掉了，整个人看起来非常的吓人。

    少年忍不住还是探头看了一眼，结果一下就吓晕了。

    李窈窕撇撇嘴：“这胆子还修仙呢，看见更可怕的妖兽还不直接给人送菜？”

    女子被她的话给逗笑，只不过脸上浮现的表情让她更加狰狞。

    渐渐的，那女子发现自己的身体开始恢复弹性，肌肉、筋骨都饱满起来。

    李窈窕一怔：“哎呦，原来你还是个大美人呢。”

    女子闻言睁开眼睛，她看见自己枯瘦的手恢复了莹白细嫩，又摸摸脸，也饱满有肉了。

    抚过头顶的时候她脸色一僵，不过很快又舒展开：“谢谢你，我真是无以为报。”

    李窈窕摇头：“还没完，等你全好了再说。”

    “好！”这女人性子是个爽利的，不会把恩情挂在嘴边说。

    李窈窕想起掌门的事儿：“你们掌门联合三长老作恶，三长老被掌门拍死了，掌门被我相公给踢飞，应该还没死。

    现在经过投票，大家选了鲍忆念当掌门，你反对吗？”

    “不，鲍长老当掌门最适合不过。”

    “那就好，你先泡着，我去看看其余几个人。”

    “好，有劳了。”

    李窈窕出门踢了踢门口的少年，少年醒来再不敢东张西望。

    进入第二间，这里的人是个胖子，躺在床上人是翘起来的，小小的头颅用高高的枕头支撑着。

    “饿……我要吃肉……”

    李窈窕把手伸过去，肥肉挤的变形的嘴一张一合要咬人。

    “真是什么奇怪的病都有，修仙者还能得暴饮暴食症。”

    她觉得没那么简单，用魂力透视了一下，看见他的大脑上趴着一只肥硕的虫子。

    蛊虫作祟就可以理解。

    她拿出灶台开始炖汤，香味被她拢住，没有散到屋外，床上的人就跟发了羊癫疯一样颤抖着。

