    怀斯问了，所以杨逸答了。

    如果是别的事情，别的问题，杨逸更愿意隐瞒，他习惯将自己真实的一面隐藏起来，任何方面。

    但怀斯问的是拳法，那么作为绵张拳仅有的几个传承人之一，杨逸有义务，有责任，说出自己用的是什么拳法。

    而怀斯也确实是一个格斗大师，所以杨逸必须答。

    这是对怀斯的尊重，更是对自己所传承的拳法最基本却也是最大的尊重。

    现在，杨逸回答了，然后他说请赐教。

    请赐教的意思就是说你可以对这门拳法发表评论了，如果你说着拳法真厉害，我不是对手，那么杨逸自谦几句，大家皆大欢喜。

    如果怀斯说你的拳法是什么狗屁玩意儿，那就得接着打了，打到对方哭爹喊娘跪下说你的拳法真厉害为止。

    这就是古拳法里的潜规则，杨逸不认为自己是什么传统武术继承人，但是到了这个份上了，他就必须维护自己所代表的哪门拳法的尊严。

    当然，要是对手拿出了一把枪，杨逸可以毫不犹豫毫不羞愧的跪下说还是您厉害，但只要对方用的是格斗技，那杨逸就必须打到底，要么自己被打躺下，要么把对手打躺下，没有第三种选择，真的没有。

    现在该怀斯说了。

    怀斯沉吟了很久，然后他终于道：“从未听说过，也从未见识过，但是很厉害。”

    杨逸微笑，他在等怀斯接下来会说什么。

    一个白人练得是空手道，这没什么，武技本来就已经没落了，现在是全球大融合的年代，现代格斗技都是博采众家所长创造出来的，一个白人练空手道没什么可意外的，而只要这个白人练得好，那他当然就能代表空手道。

    “似乎这门武技很注重关节技。”

    绵张拳里有很多关节技，也就是华夏武术里所说的擒拿，但绵张拳可不仅是关节技，杨逸不敢和凯特对打，就是因为他想要打败凯特就得伤到凯特，甚至一个不小心会害她送命。

    但是这些就不必对怀斯讲了。

    怀斯沉吟了片刻，他终于道：“很好，很厉害，那么这是华夏武术的一个流派？”

    杨逸笑了，他再次微微躬身，沉声道：“是的，承让了。”

    怀斯微微抬了抬胳膊，道：“能不能帮我接上，我知道擅长关节技的人应该能接上关节。”

    杨逸擅长卸人关节，不擅长帮人接，但是肘关节接起来很简单，所以他还是走上了前去，稍微动了动之后，一用力，推上了怀斯的关节。

    怀斯双手动了动，他沉声道：“能不能再来一次。”

    怀斯的态度很恭敬，他确实做到了达者为先的态度，而这其实真的很难得。

    杨逸点头道：“请赐教。”

    怀斯后退了几步，他朝着杨逸鞠躬后，张着手开始围着杨逸慢慢的绕圈子。

    从上来就抢攻变成了观察和寻找机会再出手，怀斯变得谨慎了。

    杨逸决定这次用纯粹的绵张拳应敌，他现在基本上了解了怀斯的实力，他觉得自己没问题。

    绵张拳是一种很直接很暴力的拳法，不是说打人多狠的那种暴力，而是能赢就是三两下就赢，输就三两下就输，干净利落，想拖时间都不行，想让都没法让。

    杨逸主动抢攻了，他冲了过去，贴地一个扫堂腿。

    这种招数近乎玩笑，怀斯很诧异，但他处于谨慎没有在躲过杨逸的扫堂腿之后反攻，而是退了一步。

    杨逸起身一个高抬腿就踢了过去。

    又是一种近乎玩笑的打法。

    为什么跆拳道很多武馆，但在格斗技的鄙视链里却是排在最下面，就是因为跆拳道的高腿本来就是一种玩笑。

    怀斯终于出手了，杨逸都踢高腿了，他再不反击就显得太怂了。

    但杨逸这一招是虚招，他的腿抬的高却没什么力量，打算的就是引怀斯出手。

    怀斯也踢了一脚，如果不出意外这一脚将踢中杨逸的支撑腿，一脚将他撂倒。

    杨逸要的就是这效果，他收腿，屈身，再接一个扫堂腿。

    怀斯似乎有所预料，但是没关系，只要他出腿就破坏了完美的防守姿态，杨逸就有机可趁。

    杨逸起身从下往下主动靠上了怀斯，就像钻进了怀斯的怀中。

    怀斯伸出左臂，杨逸抓住了他的左臂，肘关节和肩关节瞬间卸掉，怀斯用右拳击打，杨逸顺势一牵一顶，右肩关节卸掉。

    然后杨逸双手掐住了怀斯的脖子，一手推着下巴，一把抱着怀斯的后脑。

    怀斯向后倒在了地上，杨逸蹲了下去，左膝跪地，右膝压在了怀斯的小腹上，左手在怀斯的脑后垫着，右手掐住了怀斯的脖子。

    只要手一转，怀斯的脖子就断了。

    杨逸把CIA训练营里的大师按在了地上摩擦。

    很轻松，很简单，

    杨逸心里很是恼火，怎么不受控制的又朝着脖子去了呢，这是个恶习，得改。

    一阵寂静，怀斯脸上很绝望。

    如果说CIA的大师教头也是绣花枕头，那就太说不过去了，所以杨逸现在只想着一个人，一件事。

    张勇啊张勇，你到底有多厉害呢？

    杨逸放开了双手，膝盖离开了怀斯的的小腹，然后他低声道：“抱歉。”

    杨逸站了起来，然后他低声道：“真的很抱歉，我学艺不精，动起手来之后我无法控制自己的力度。”

    说完后，杨逸小心翼翼的道：“我接关节的手法不是很好，呃……可能会很疼。”

    怀斯低声道：“没关系，帮我接上吧，谢谢。”

    杨逸一一给怀斯接上了关节，然后怀斯坐了起来，他看了杨逸片刻后，沉声道：“我败了，败得无话可说。”

    “承让了……”

    怀斯犹豫了一下，道：“我有一个朋友，他也在这里任教，可不可以请你和他切磋一下。”

    杨逸现在觉得状态很好。

    全心全力的格斗，哪怕只是短短的几秒钟时间，也能耗费掉人的全部精力，杨逸觉得他现在头也不晕了，也不恶心了，是时候回去继续看书了。

    “可以是可以，但我还有些事情，不如改天吧。”

    “明天可以吗？”

    杨逸犹豫的道：“我明天得参加一个考试，唔，我不确定明天是不是有时间，但我有时间的话可以联系您。”

    怀斯显得有些失望，但他还是点头道：“好的，我很期待。”