    “我....！”

    李穆川瞪着眼睛，看着那个忽然间从树林里挤出来的恐龙，感觉大脑有那么一瞬间当机了。

    来到了侏罗纪？白垩纪？

    李穆川感觉有点发懵。

    远处的那一只恐龙，李穆川也叫不出对方什么名字，这一只恐龙的表皮有点粗糙。

    然而并不是像皮革一样的颜色，反而还有几分深邃感。

    我待会儿不会醉氧吧？

    李穆川猛地想到了另外一件有点不太妙的事。

    这个时期的地球，氧气含量极高的，自己莫不是要醉氧了？

    也不知道这里海拔多少，要是高一点的话，兴许症状会相对轻一点。

    接着就是这个时期的病菌，对自己有没有威胁？

    李穆川有点担心这个，至于穿越回去会不会携带上这里的病菌，李穆川压根就不担心。

    他穿越的时候，直接是被分解带回去的，这系统抠门的可以。

    穿越压根就不让他多带东西，病菌想要体验一下穿越，门都没有。

    远处的恐龙，也不知道咬住了什么猎物，嘎嘣一声，接着头颅抬了起来，大口的咀嚼起来。

    看对方吃起来是非常香的。

    李穆川都是忍不住想要问一下，大哥味道怎么样。

    这要是当初的天外陨石，携带的病菌是砸在了这个时期....

    李穆川看着数米高的恐龙，心中突然间冒出了这样的念头来，想了想这些恐龙再度进化一下，想想都是不寒而栗。

    就在李穆川满脑子胡思乱想的时候，身后忽的传来了一点响动。

    李穆川听到声音，猛地回头看去。

    神情在此刻变得无比戒备。

    而在李穆川身后，已然不知从什么时候，已经有三只恐龙摸到了他身后。

    看距离，这三只恐龙直接一个飞扑，就可以把他扑倒，然后比李穆川脑袋还大的嘴巴，可以一口把李穆川的头给咬下来。

    三只恐龙看起来，并不是特别大，比李穆川要高一些，身形极为修长，约有个两米。

    看这个模样，像是伶盗龙，也叫迅猛龙。

    和李穆川看到的电影大相径庭，这恐龙身上有羽毛！而且还颇为茂盛的模样。

    三只恐龙歪头看着李穆川，像是有些好奇李穆川是什么物种，它们以前都没有见到过。

    基因里面也并没有遗传相关的知识。

    三只龙空歪头的模样，看起来有些萌萌哒的模样，但对方微微张开的嘴巴，露出满嘴的牙齿，李穆川丝毫不怀疑对方可以一口把他咬成两断。

    时不时还做出一幅示威、做为进攻的姿态。

    李穆川估摸着，自己在森林里面的时候，这家伙就已经盯上他了，只是李穆川此前一直没有察觉到。

    伶盗龙速度约有一个小时六十公里左右，要是饥饿状态，应该可以达到80公里。

    这速度，要是跑起来李穆川绝对不是对手。

    他一个小时才多少公里，30公里罢了。

    伶盗龙看着李穆川，浑身上下看不出来李穆川哪里有什么威胁性。

    当即张开嘴来，冲着李穆川便是嘶吼一声，嘴巴作势要对着李穆川咬上一口。

    三只伶盗龙，直接对准了李穆川嘶吼，开始包围李穆川。

    这让此刻的李穆川手脚有些冰冷起来，心跳开始加速。

    自身的状态，李穆川感觉的清清楚楚，他极为不喜欢这感觉。

    站在这恐龙面前，好像他只能任由宰割一样，犹如血脉压制。

    血脉压制？

    心中想起这个词的李穆川，顿时不爽了，心中直接冒起了一股怒火。

    “去你妹的血脉压制！”

    李穆川从小空间掏出枪来，对着右边的伶盗龙就是一枪。

    “砰！”

    巨大枪声响起，不少恐龙听到这声音后，顿时吓的四处逃窜起来。

    右边的伶盗龙应声倒地，然而顽强的生命让它并没有第一时间死亡，反而是肢体不停抽搐起来。

    剩余两只伶盗龙也被吓了一跳，一只被激怒了，冲着李穆川直接扑了过去。

    张开的巨大嘴巴，比李穆川的头还要大。

    李穆川对着对方的大嘴就是一枪，将还在空中的伶盗龙击毙。

    剩余一只伶盗龙顿时怕了，撒开了双腿跑的飞快。

    李穆川见状也没有去追击，伶盗龙智商还是很高的，放走了一只。

    到时候周围的伶盗龙就会知道，有这么个家伙不是它们可以招惹的起的，到时候看到李穆川就会躲的远远的。

    看着倒地的伶盗龙，李穆川也没有去处理的意思。

    他要赶紧找个地方，准备做晚上休息用。

    看样子，得升起火堆，避免晚上有危险。

    李穆川没有准备去吃恐龙肉，虽说也好奇什么味道，但是想了想，这玩意也没有人吃过。

    这要是吃了，谁知道会不会生病什么的。

    保险起见，吃自己带的食物好了。

    李穆川离开不久，片刻之后就有其余的食肉动物，纷纷来到这里瓜分了这两头恐龙。

    今天可是惊喜的一天呢！

    这是突然有了食物的恐龙心声。

    李穆川没有在进入到森林里面，沿着外头找了片刻后，也没有找到一个山洞什么的。

    见着这样的情况，李穆川挑选了一个大石头的背面处，准备在这里休整一下提供晚上休息用。

    接着要把火升起来。

    远远的恐龙叫声不断传来，有一些听起来像是一些弱小的恐龙叫声。

    然而李穆川心中清楚，绝对不能按照叫声去判定这恐龙有没有危险，一些体型看起来庞大的动物，叫声反而没有半点霸气。

    周围都是树林，李穆川要捡些木材简单的很，生火也简单。

    李穆川这一次空间扩大了一些，还是带了一些应急物品的。

    想到刚刚的时候，心说这里绿化好之类的想法，李穆川都不由想要吐槽。

    这种情况下，谈绿化？

    火很快生了起来，李穆川把火烧的颇为旺盛，毕竟这里的家伙一个个都是几米高，就那么一点点的火光，李穆川担心不起作用。

    不过生火的时候还是要注意一点，别把树林给烧了。

    虽说这个时代随便烧，没有人来抓他，问题是烧了之后，大火容易把李穆川一起给烤了。

    看着升起的大火，李穆川心头多少有了一点慰藉。

