    巍巍昆仑，终年冰雪覆盖，而那昆仑之巅更是高万丈，在云巅之上，非寻常人能够上去，山上颇有禁制阵法，任平生不能御剑飞行，只能背着寒冰棺，一步一步爬上去，爬到那万里云巅之上。

    耳边风雪呼啸，此时在他身后，还有六个壮汉，是那天在客栈里遇见的，这六人是“沙海帮”的人，原来他们的帮主身受重伤，六人是去天山，想求昆仑虚的仙人赐药，救他们帮主一命。

    只是这昆仑之巅，连任平生也不易去到，何况是他们这六个凡人呢？纵使内功再深厚，能够抵御此处风雪，可越往上越难行，且不说最终能否上得去，便是上去了，昆仑仙宫也愿意赐药，可这么一来一回，怕也是好几年过去了，他们帮主已是重伤之身，又怎能等到他们把药带回来那天？

    当然，任平生并不会去笑他们天真，也不会劝他们放弃念头，他自己走了六年时间，从玄朝来此，不也和这些人一样吗？只是再往上走一些，那上面雪虐风饕，他大概就不能和这些人同行了，这六人内力再深厚，也难敌昆仑风雪，他只能一个人继续往上走了。

    昆仑之巅，凡人根本上不去，任平生背着寒玉冰棺，走了足足一个月，都还离山巅甚远，这一日，风雪暂时停了，但他看见远处有剑光闪烁，还有一股妖气弥漫而来，这巍巍昆仑之上，修仙之地，怎会有妖气传出？

    他带着寒玉冰棺，往上一纵，轻飘飘落到一座雪山上，总算看见，大概有七八个昆仑弟子，正持剑与一群雪妖斗在一起，不过那几个昆仑弟子道行甚浅，怎敢与这等厉害雪妖相斗？这些雪妖姑且看来，少说也有三五百年道行了，若不是被昆仑山上一些阵法伤了，只怕这几个昆仑弟子，已经成了妖物腹中之物。

    “师姐，我们快撤吧！这些雪妖太多了……”

    那几个昆仑弟子已是不敌，当中还有两三人受了伤，这一群雪妖正要大施威风，任平生救人心切，凝指一划，几道凌厉剑气斩过去，虽未立时斩毙妖物，但也令这几只雪妖吃痛不已，往这边一望，立时咆哮不已。

    “妖孽，还不速速退去，待我出剑，尔等形神俱灭！”任平生将这一群雪妖喝斥退了，这些雪妖怕他，不敢再继续造次，匆匆而去。

    “师兄，你伤势如何？”

    两个师妹扶住受伤的师兄，另外两个师姐则向任平生这边飞了过来：“方才多谢这位道友相救，道友，你身后……”

    两个昆仑女弟子瞧见他身后的寒玉冰棺，也不由神情一愣，他难道是背着这样一口棺材上来的吗？

    “在下任平生，自玄朝而来，诸位昆仑道友，幸会。”

    任平生向两个昆仑女弟子抱了抱拳，此时另外几个昆仑弟子也过来了，听他居然是从云澜境玄朝那边过来，这得走多少年啊？不过看他方才出手，轻松便击退那群难缠的雪妖，必定已是天罡境后期了吧？可他看上去分明还这么年轻……

    “道友，你来昆仑虚，可是有事？”

    几人见他身后的寒玉冰棺，里面躺着的人虽已没有心跳呼吸，但并未死去，只是封住了心脉，他们多多少少已经猜到几分。

    当下，任平生便也将来意说明了，几人听完之后，愣了愣，为首两个师姐道：“带你上山倒也不是不可以，只是宫主近日还在闭关……她肯不肯出来见你，肯不肯救人，这我们就不知道了。”说着，便带任平生往山上去了，通过一些传送阵法，很快也来到了山巅上。

    山腰上冰雪万里，可这山巅之上，昆仑宫外面虽在飘着轻雪，但里面却是百花盛开，而那一座座仙宫玉阙，有的就悬在天上，不愧是昆仑虚，当真如上古仙境一般。

    “宫里不让外人轻易入内，你便先在外面候着吧，待我们去禀告宫主，很快回来。”

    “好。”

    任平生候在昆仑宫外，看着几个昆仑弟子进去，然后怀着一颗忐忑不安的心，等他们出来。

    ……

    “宫主，外面有个叫做任平生的人，他从玄朝而来，想请宫主替他救一个人……”

    一座寒冰宫里，但见一个十五六岁的少女坐在寒冰玉台上，这少女身姿玲珑，仿若神界仙子一般，眉心有着一道仙印，正是昆仑虚第十六代掌门人，花玲珑，她的师尊，便是玉京仙子。

    “命数难改……你让他，回去吧。”花玲珑仍然闭着眼睛，仿佛在此之前，已经未卜先知了。

    “是……”

    ……

    昆仑宫外，满天细雪，任平生看着寒玉冰棺里的云裳，脸上带着笑：“姐姐，你看见了吗？这里就是昆仑宫，我们上来了，昆仑宫主，她一定会救你的……”

    没过多久，刚才那两个昆仑女弟子出来了，瞧见她们此时的神色，任平生已经猜到几分，急忙问道：“如何？宫主她肯相救吗？”

    闻言，两个女弟子甚是为难，最后左边那师姐小声道：“宫主还要再闭关三年……你回去吧。”

    “什么……”

    即使任平生已经做好心理准备，可此时亲耳听见，仍然难免心中一颤，最后他抬起头来，仍是带着最后的希望：“宫主呢？我想见见她，亲口与她说，可以吗……”

    两个昆仑弟子甚至为难，最后都摇了摇头：“宫主不会见你的，对不起，我们帮不了你……”

    两人说到最后，声音渐小，然后转身往宫里去了，刚才在下边，任平生救了她们，而此时她们却帮不了对方，难免心中有愧，于是过了几天，又出来看，发现他果然还在这里没走。

    见到她们又出来了，任平生连忙走了上去：“如何？宫主她肯见我吗？”

    见到他此时这样殷切的样子，两个师姐心中更是难受，可这些天，她们也试图找了宫主许多次，但都被拒绝了，想必宫主是不会为了一个凡人而出手的，凡人生死有命，修仙之人不可插手干预，这样做颇犯天忌。

    到最后，任平生见实在没有希望了，又看了看棺中的云裳，最后抬起头道：“我愿意等，等三年后，宫主出关……”

    “你这人，怎如此执着？”

    这回两个师姐也有些不理解了，一人道：“宫主说了不救，便是不救，不是出不出关的问题，她若要救人，现在便出来了，她若不救，便是出关了也不会救，你在这里等上十年也没用，听我一句劝，趁你这位朋友一息尚存，你赶快去想别的办法，请人救她……”

    “有位前辈告诉我，只有昆仑宫主救得了她……”

    “你，你这人……怎如此固执，唉。”

    最终，两个师姐深深叹了声气，转身欲走，任平生忽然往雪地里跪了下去，更是把两人吓了一跳：“你，你做什么？”

    任平生对着昆仑仙宫里面，说道：“若宫主不肯施救，我便在此长跪不起……”

    “你，你……唉！我们再去替你问问宫主吧，你，你先起来……”

    数日之后，外面的雪下得大了，任平生和身旁的寒玉棺上，都落满了白雪，今日宫里终于出来两人，还是那日的两个师姐，但瞧她们此时的模样神情，多半还是和前些天一样，来劝他离开。

    “宫主她……还是不肯相救吗？”

    “你走吧……你不了解宫主，但我们了解，宫主她，她向来说一不二，她既然说了不救，你便是在这里跪上一辈子，她也不会救的，你走吧……”

    ……

    一个月后，两人出来看，发现他居然还跪在这里，一时也不知说什么了，又过了三个月，再出来看，他依然跪在这里，可等入秋之后，便不再出来看了。

    到了冬天，昆仑宫外又开始飘起了白雪，任平生已经在这里跪了一年了，花玲珑仍然未出来看他一眼。

    第二年时，那两位师姐出来看过他，但也不劝他离开了，她们若劝得动，他又怎会在这里跪上整整一年？

    两人叹了声气，往回去了，只道人间自是有情痴，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    就这样过了三年，昆仑的雪也下了三年，任平生也在这昆仑仙宫外面，跪了整整三年。

    他闭着眼，但却看得见，他清楚地看见，一棵嫩芽，从雪地里钻了出来，然后长成一棵参天大树，又落叶满地，最后重归泥土里。

    这不正是，凡人的一生吗？

    他看见了春生，夏长，秋收，冬藏……他看见了四季交替，看见了花开花落，看见日出日落，月缺月圆，看见了生生不息……这些，不正是天地循环往复吗？

    那世人追求的长生，又到底是什么？

    没有长生，天长地久亦有时尽，世间又何来长生？

    上一世，他所追求的神帝之境，他所铸成的神帝神格，此时一一掠过他的心间。

    到正午之时，天降祥瑞，一道道紫气凝聚在昆仑山之巅，任平生依旧闭着眼，这一刹那，前尘往事，历历在目，万物之间亦再无阻碍，自身与这个天地浑然一体，仿佛自身，也成了这天地的一部分，这种感觉，是他当年踏入神合境，铸成神格的感觉。

    ……

    “恭迎宫主出关——”

    午时三刻，花玲珑从寒冰宫里走出，那绝世仙颜，出尘淡然，外面昆仑十二仙宫的弟子已在下方迎接，今日宫主出关，昆仑之巅天降祥瑞，紫气万道，弟子们都啧啧称奇。

    花玲珑抬头往天上看了一眼，只有她知道，今日昆仑虚这满天的紫气，并非她所引来。

    

