    手持蟠龙棍，膘肥体壮的王龙；脸上带着阴险笑容，摸着嘴唇上八字胡的桃仙；胳膊上缠绕流星锁，肌肉都被勒凸起的陈横；穿一身粉红绸衣，活泼俏丽的蓝月。

    4名功夫大师，全部被召唤了出来。

    “多谢你们，将这里的僵尸都清理掉了，打扫出了这片战场。”王凌微笑着说出的话，让旋风队的三人，脸色都黑了下来。

    趁着旋风队清除僵尸，王凌在远处休息了一会，已经恢复了奔跑消耗的体能。而三人先是拼命追赶，接着又砍杀了一阵僵尸，体能消耗了不少，现在都是气喘吁吁，状态并不好。

    “在绝对的实力前，任何小聪明，都是没有用的。”

    在冷笑之中，亚伦突然伏下身子，埋头狂奔，仿佛一辆全速开动的汽车，大地似乎都在他的奔跑下晃动了起来！这一番冲击，很有嬉皮士肥男，施展“加农炮弹”时的气势。

    这是快打旋风中，肥男这种杂兵的技能：冲撞。

    在游戏中，肥男施展这一招，甚至能将一面厚实的墙壁撞碎，亚伦的力量要远远超出那些肥男，狂奔冲起来的威力可想而知，只怕也不低于一辆小汽车了。

    面对这样凶猛的撞击，似乎躲避才是明智的选择，但王龙踏前一步，将手中的棍子递出，对准亚伦撞击而来的方向。这做法无疑极为阴险，亚伦若是冲撞过来，首先会接触百炼镔铁材质的坚硬棍头，越是猛烈的冲击力，就会带来越大的危险。

    要知道，他攻击召唤人物，没有伤害降低，召唤人物攻击他，也没有伤害降低。

    前方就是青黑色的铁棍，亚伦却仿佛未见般继续埋头狂奔，这时王凌突然失声叫道：“王龙快躲开，是……”

    还没等他的话说完，一颗黑色的圆形物体，被克里猛地投掷过来，落到了王龙的脚下。

    那是一颗手雷！

    “轰！”

    手雷猛烈的爆炸，王龙庞大的身体被气浪掀起，手中的蟠龙棍顿时无法维持前伸的动作，发动冲撞的亚伦，这时正好撞到了这名大汉悬空的身体。

    “去死吧！”

    亚伦恶狠狠的咆哮着，他是梦想者，手雷是同样身为梦想者的克里，所扔出的一次性道具。在和平场景的削弱下，爆炸伤害和冲向他的气浪，被看不见的力量削弱了9/10，这是规则的力量，而剩下1/10威力的冲击，只能给他带来不到10点的生命伤害，完全可以硬抗！

    承受这样的伤害，换来干掉对方一名召唤人物，这绝对是划算的买卖。在开始时击杀掉的召唤人物越多，接下来的战斗就会越轻松，胜利的希望也就越大。

    这是多么精准的配合！克里要是提前一秒扔出手雷，冲撞都无法击在王龙被炸起的身上，要是慢一秒，亚伦就要直接撞上蟠龙棍的棍头！这样的配合，绝对是在训练馆中，不知花费了多少时间和精力的结果。

    承受了手雷爆炸的大部分伤害，又被技能命中，王龙发出了一声痛苦的闷哼。但他是体力特长，又曾经升了一级，属性和生命有所增长，并不会像先前的暗之斗士那样被秒杀，只是掉落了三分之一的生命。

    当然从场面上看，王龙是非常狼狈的，手雷爆炸的破片，镶嵌在的肚皮上，被气浪掀飞时，又受了一记猛烈的冲撞，口中喷血。

    “老五！”…,

    恶霸一族曾经结拜，情同手足，看见王龙受伤，一个个顿时发出了怒吼。陈横飞出流星锁，那锁链仿佛有灵性的蛇一样，缠绕在王龙身上，然后猛地一拉，将他拉了回来，避免了亚伦施展冲撞后的重拳追击。

    蓝月脚下在地面一点，直直窜起了3米多高，从空中踢向亚伦的太阳穴，桃仙做出了一个双手绞成十字的瑜伽动作，踏步前进手臂上的筋络一阵弹抖，用崩劲推动十字手，击打向亚伦的小腹丹田。

    然而这个时候，又是一颗手雷扔来！手雷对梦想者伤害极低，在和平场景的削弱下，以亚伦的力量，甚至能硬抗爆炸和冲击波，对召唤人物却可以发挥全额伤害，当真是对付这些功夫大师的利器！

    实际上，每扔一颗手雷，克里的心中也在滴血。初级区中，枪支都是稀少的物品，手雷的珍贵性可想而知。手雷是一次性道具，威力至大，对e难度世界的boss，都能产生明显的伤害。旋风队曾经在忍者神龟的世界，不知道刷了多少扔手雷的杂兵，才获得了8颗能带出那个世界的手雷。

    在先前的任务中，手雷已经消耗3颗，现在还剩下最后5颗，每扔掉一颗，都是极大的损失。

    不过旋风队从情报知道，王凌的4名功夫召唤人物实力极强，单对单说不定能和旋风队的任何一人单挑，不在开始时将对方杀死一、两人，陷入胶着状态就麻烦了，毕竟人数属于劣势。

    即便5颗手雷全部消耗掉，只要能杀死王凌，这些一次性道具的损失，也完全能捞回来——除了杀死王凌的遗产外，在半兽人队伍那里，还能获得丰盛的奖励：维萨克调配出的全套4种基因药剂，和一瓶强兽人血统开发药剂！

    此外，完成了这个任务，旋风队的主子暴徒队，也会对他们做出嘉奖。

    手雷爆起了猛烈的冲击波，桃仙十字手还没有击在亚伦身上，就被狂风吹塑料袋般掀飞！古德跳起后急冲，双腿穿梭，又是一记穿心腿，结结实实踢在了桃仙身上。瑜伽上师本来能通过调理肌肉，削减伤害，但被手雷炸的气血散乱，根本无法控制，被穿心腿踢中了侧面，在骨折的响声中，两根肋骨都被踢断。

    而空中施展轻功和腿术的蓝月，受到气浪的影响，身体平衡无法维持。这时，两个铁钳般的大手，抓住了她的脚脖，亚伦这名大汉根本没有任何怜香惜玉的感情，狂笑中发动了摔投技“反身大投”，身体后仰将蓝月砸向后方的地面！

    这里的地面，已经不是院子中那柔软的草地，而是极为坚硬的褐色土地。这种仿佛被压实了的泥土，虽然硬比不上水泥地，但也相差不远了。要是蓝月被亚伦向对付恶棍大力士那样，倒着将脑袋栽入到泥土中，以她敏捷特长者，生命数值不到100点的情况下，很可能会被秒杀！

    被抓住脚的蓝月，在空中努力挣扎，却无法挣脱铁钳一样的大手。她双手在腰带上一抹，5枚梅花镖全部被抄在手中，双手一挥，几点寒光闪过，所有的梅花镖，都钉在了亚伦的脸上。

    “啊啊啊啊啊……”

    近距离的飞镖攻击，准头极高，亚伦的左眼、右眼，全部被梅花镖钉中，两颗眼球立刻破开，流出了白中带着青色的浑浊瞳液，鼻子也被梅花镖的锋利边缘，从中线切割开来，白色软骨和红色血肉清晰可见，受到这样的伤害，这名大汉立刻发出了愤怒的吼叫声。…,

    但他的动作没有停止，仍然抓着蓝月向后方摔去，反而因为疼痛，更加的爆发出了力量！

    蓝月的脸上显出了痛苦之色，她感觉脚脖，都要被手掌上的巨力握断了，更加危险的是，她现在正被猛摔向地面，死亡，似乎无法避免。

    亚伦的动作突然停顿，整个人保持着后仰的姿势，因为一只龟壳，从地上滑行而来，撞在他的身上。

    这件一次性道具，带有的眩晕状态，将施展到一半的摔投技能打断，同时，一颗美丽的心形光弹，闪烁着幽幽的粉色红芒，飘飞了过来。

    “扑！”

    看起来似乎没有任何杀伤力的粉红心，命中了亚伦的脑袋，接着轻轻炸裂，无数细小的粉红光点飘散，被光点笼罩头部的亚伦，却宛如受到了巨拳的轰击，整个人横着飞了出去。

    要知道，粉红心的攻击，相当于王凌全力挥出一拳的物理伤害力，王凌的力量，在装备加成下高达46点！这样力量下的全力一拳，即便有和平场景的减伤，也足以将一名大汉砸飞了。

    只不过，亚伦的攻击意识极强，在飞出去的瞬间并没松手，仍然抓着蓝月的脚脖，他现在的目标只有一个，就是彻底击杀这名轻功少女。

    “呵！”

    蓝月娇喝一声，双脚被固定住的她身体曲起，伸出左手拽在亚伦的头发上，接着右手闪电般的按了两下。

    两股细细的血水顿时冲起，钉在亚伦眼睛上的梅花镖，被从眼眶处按入了其中。这样的痛苦，已经超出普通人的意志承受力了，亚伦发出了悲痛的怒吼。他现在的精神力，多次使用技能下几乎告罄，无法发动反身大投。害怕蓝月再次攻击要害，他用尽全力，将这名少女投掷向远处的地面！

    银光闪烁的锁链，被金属锤头带动着飞来，在蓝月就要摔到地面时缠上了她的腰间，陈横吐气开声，双臂猛地一拉，用锁链将这名恶霸一族排行第二的小妹拉了回来。

