    宁涛说道：“升级、升级再升级，我也不知道怎么就变成了医馆。这个月医馆也要升级，这个月的租金是十万善恶诊金。”
    陈平道顿时吃了一惊：“啊？十万诊金？”
    宁涛点了点头，不知道为什么，看到陈平道如此惊讶，他心里居然生出了一点优越感来。
    “那你……”陈平道欲言又止。
    宁涛说道：“有话就说，吞吞吐吐干什么？”
    陈平道伸手拍了拍宁涛的肩膀，声音里满是伤感的味道：“我就知道有这一天，都是我害了你……你这次来是来见我和哮天犬最后一面的吧？”
    宁涛：“嗯？”
    “地方选好了吗？”陈平道又问。
    宁涛讶然地道：“什么地方？”
    这句话出口，他忽然明白了过来，感情这货一听到这个月要交十万诊金的租金，以为他要死了！
    宁涛没好气地道：“你年纪大了，忘了我之前说的话吧？我之前跟哮天犬说过，我只差两千多点恶念罪孽就够了。你觉得我会死，我命硬得很，偏偏死不了。”
    陈平道又惊呆了：“你……你说……你只差两千多恶念罪孽就凑够十万啦？”
    宁涛只是淡淡地点了一下头。
    陈平道一声感叹：“我的天啊……”
    宁涛的心里也一声感叹：“真是秦朝的乡巴佬啊！”
    这时软天音走了过来，给陈平道和宁涛一人一杯泡好的茶，然后脆生生地道：“陈前辈，你尝尝这茶，这是我用净水泡的。”
    陈平道端起茶杯喝了一口，又是一串啧啧声，心思也被转移了：“好茶，真是好茶，这是我喝过的最好喝的茶。宁老弟，你有福气啊，娶了这么好一个蚌精老婆。你说你，你说你怎么就这么优秀呢？”
    软天音的脸红了，站在宁涛的身后，一个人偷着乐。
    宁涛浅浅的呷了一口茶，淡淡地道：“陈前辈，你是一个活了两千多岁的人了，你的见识无人能及。我遇到一件奇怪的事，想听听你的看法。”
    “你说。”陈平道忙着品茶，神情陶醉。
    宁涛将发生在陈卓身上的事简单地说了一下，随后问道：“你觉得那一丝能量是什么东西？”
    陈平道沉思了一下才说道：“我先给你诊断一下再说。”
    他直盯盯地看着宁涛。
    这是唤醒眼睛的望术状态，同是善恶中间人，他也有这项基本能力。
    看了半响，他又将鼻子凑到了宁涛的身上使劲嗅了嗅。
    这是唤醒鼻子的闻术状态，这项基本能力他也是有的。
    可不管是眼睛的望术状态，还是鼻子的闻术状态，他都远远不及宁涛。
    宁涛也不催他，耐着性质等陈平道的诊断结果。
    又过了好半响，一杯茶都快被喝完了，陈平道才出声说道：“抱歉，我没有发现你身上有什么神秘的能量，灵力倒是有的，而且很强大，你怕不是已经到了出窍境了吧？”
    这个诊断的结果，宁涛一点都不感到意外，陈平道的关于他的修为判断却让他感到好笑：“惭愧、惭愧，托陈前辈当初赠送诊所的福，我月前刚刚进入小涅槃境而已。”
    “啊？”陈平道的下巴差点掉在地上。
    宁涛面带微笑：“不出意外的话，我想用不了多久我就要面对天劫了，那个时候才是真正的难关啊，一不小心就成仙了。”
    陈平道：“……”
    他觉得宁涛对当初的事情还是耿耿于怀，故意刺激他，可这气他还只能受了。不然，宁涛把哮天犬带走，他又与哮天犬人狗情深，那等于是要了他的半条命。
    宁涛将话题拉了回去：“我确定陈卓临死的时候从他的身体之中跑出了一丝能量，而起也的的确确进入了我的身体，我自己都找不到，你发现不了也很正常。”
    陈平道苦笑了一下：“也对，你的修为在我之上，你的医术也在我之上，要是能发现，能诊断，你早就发现和诊断出来了，何必跑到这里来问我，我这算是班门弄斧了。”
    宁涛说道：“陈前辈不必谦虚，我想听听你的看法。”
    陈平道沉默了一下才说道：“你说这事的确蹊跷，一个天收之人，还是普普通通的人，他的身上肯定没灵力，如果是灵力，你当时就能发现……我觉得……或许跟他临死前说的那句话有关。”
    宁涛顿时愣了一下。
    陈卓临死之前对他说，你就是我的天。
    陈卓说完这句话之后，那一丝能量就出来了，钻进了他的身体之中。
    “宁老弟，你对宗教里的神有什么看法？”陈平道反问了一句。
    宁涛微微愣了一下：“为什么问我这个？”
    陈平道说道：“这世上有很多宗教，每个宗教又有自己的神，各门各类的，山有山神，海有海神，就连女人生孩子都有神灵管，你觉得那些神都是真的吗？”
    宁涛说道：“别人我不知道，也管不了，但是我……不信。”
    陈平道说道：“我们修真世界的神与仙与凡人所信仰的神是不一样的，我们的神与仙都是一步一步俢练出来的，实力到了就能成神成仙。可凡人信仰的神，那是从无到有，信的人多了，那就成神了。”
    宁涛揣摩着陈平道的话，可他想不明白陈平道说这些有什么用。
    “可你要说那些神不存在，可他们的力量却又影响着许许多多的人，甚至影响着这个世界。中东的神和西方的神打了上千年了，现在都还在打，你能说他们不存在吗？”陈平道又来了一个反问。
    这个时候宁涛倒有点明白他为什么扯到凡人所信仰的神了：“陈前辈，你的意思是那个陈卓将我当成是神了？那一丝能量……是他的信仰的能量？”
    陈平道点了一下头：“对，信仰是一种精神能量。一个人虔诚到一定的程度，他的信念和灵魂就会产生信仰的能量。千千万万个信徒的信仰的能量造就了那些神，可那些神在什么地方，却从来没人看见过，但他们又的的确确影响着这个世界，影响着这个世界上的人。”
    宁涛的脑海里忽然浮现出了一个人来，林清妤。
    月初的那天晚上，他带着软天音去太平观，他的元婴上了一只蛐蛐的身藏在了武婉蓉的身上，结果被武玥发现。武玥追杀出来，后来林清妤也来了。软天音向她开枪，激怒了她，她突然就像是变了一个人，一双黄金瞳，威武不凡，实力大增。那个时候，他就觉得她好像是被什么神灵附体了，现在回想起来，还真有可能是借助了陈平道现在跟他讲的这种——信仰的能量！
    “当然，这都是我的理解，你可以信，也可以不信。”陈平道说道：“不过，有人将你当成是神来信仰，那也不是什么坏事，你就别计较这个了。咱们修真之人有自己的神和仙，你这么优秀，将来有可能成仙，甚至成神。那个时候可不是连身体都没有的信仰之神，而是实打实的神，可以生孩子的那种。”
    软天音尴尬地咳嗽了一声：“我再去烧点水。”
    她去了茶室。
    宁涛想了想，也不想再在那一丝能量的问题上纠结了。一如陈平道所说，凡人有凡人的神，修真者有修真者的神。仅仅是陈卓一个人的信仰力量他也成不了凡人所信仰的神，再纠结于此也没什么意义。
    “陈前辈，我还有一个问题。”宁涛说道：“以你的经验，你帮我分析一下，这个月天道医馆收租十万诊金之后又会怎么样？”
    “你是说你怎么样，还是天道医馆怎么样？”
    “这有什么区别吗？”
    陈平道说道：“当然有区别，哪怕你死了天道医馆都会存在，所以它怎么样一点都不重要，重要的是你会怎么样。”
    “那我会怎么样？”
    “我怎么知道你会怎么样，我又没有经历过。”陈平道说。
    宁涛：“……”
    等于白问了。
    一个小时后哮天犬回来了，又一头扎进了宁涛的怀里，一条狗舌头不停地往宁涛的脸上招呼。
    宁涛与它玩闹了一下才说道：“哮天，找到目标了吗？”
    哮天犬说道：“找到了，我出去没多远就在一个村子里碰到了一伙抢粮食和女人的叛军，我咬伤了一个头目，把他拖到山头上了，我估计那个家伙的身上怎么也有两千多点恶念罪孽。”
    “走，带我去看看。”宁涛说。
    在哮天犬的带领下，宁涛来到了这座山的山头，然后看到了那个被哮天犬咬伤的叛军头目。他用账本竹简诊断了一下，这家伙的身上还真是有2801点恶念罪孽。他只需要2790点恶念罪孽，还多出11点恶念罪孽。
    还是一样的套路，宁涛连哄带吓将那个叛军头目带回了天道医馆，收割了他身上的恶念罪孽。2801点恶念罪孽进入善恶鼎中，恶念罪孽仅比善念功德多十点，对于十万点正经来说，这根本不算什么，并不影响善恶平衡。
    至此，过十万大关所需要的十万善恶正经筹措完毕，只等收租日的到来了。
    十万大关之后是什么，过了那一关答案自己就会浮现出来。
    宁涛在陈平道的家里吃了晚饭，然后才带着软天音离开。他并没有将哮天犬带走，他也看得出来，哮天犬已经习惯了在陈平道的身边俢练的生活。如果把它带走，陈平道接受不了不说，也会耽误到它的俢练，而他却没有那么多时间和精力来指导它。
    这样也好。
