    闹闹在一旁盯着他们看，乌溜乌溜的大眼睛懵懵懂懂，小家伙迟迟不肯走。

    黎晚拉好睡衣，低头正好看到小闹闹，虽然是只狗，但她的脸还是红了一圈。

    倒是许深不害臊，又用脚踢了踢闹闹，吹了一声口哨，眉眼里都是笑意：“小东西，你看什么看。”

    “嗷呜。”闹闹叫了一声，摇着尾巴跟随黎晚离开。

    “不要脸。”黎晚红着脸嘟哝一声，拢了拢散开的头发，去给许深倒水。

    五年前她印象中的许深是翩翩贵公子，生人勿近，三年前她眼中的许深果决无情，冷漠强硬，如今……这人愈发不太一样。

    许深心情颇好，又半躺在沙发上看他的笔记本。

    黎晚过来，真想把一杯水浇他身上。

    她把水杯放在茶几上，转身就走。

    许深盯着她纤细的背影看了半天，嗯，身材很不错，腰细腿长。

    一点都不像生过孩子的女人。

    等到黎晚的背影消失在拐角，许深才勾了勾唇，轻笑一声，收回视线。

    ……

    春天杨柳依依，风和日丽。

    许深早上只要不忙都会亲自送天天去幼儿园，再顺路送黎晚回大学。

    而且，只要时间还早，他就非要沿着校园的路送她去教室。

    黎晚使唤不了许大公子，他爱怎么样就怎么样吧。

    回学校，还是有人会编排她，但黎晚直接回道：“那是我男朋友。”

    虽然是假的，但也算占了太子爷的便宜。

    众人都很惊讶，惊讶完再也不敢乱说。

    上课的时候，邵晴和黎晚坐在一块，她推了推黎晚的胳膊：“你什么时候交了男朋友？难怪搬出去住了，这么快就同居了？”

    邵晴说话不加掩饰，直来直去，惹得黎晚脸又一红：“没有同居，刚交的男朋友。”

    “哪个学校的？或者说已经工作了？”

    “相……相亲认识的，远房表姐介绍的，他在南城上班。”黎晚知道邵晴最喜欢刨根究底，只好编了个谎。

    “什么时候带过来给我看看，她们怎么好像都见到过？说是很帅？个子很高？看上去是个富二代？”邵晴真是满满的好奇心，真个人都被勾起来了！

    “就……那样吧。”黎晚一脸嫌弃，“先处处……”

    “那你喜不喜欢他？”

    “……”黎晚忽然不语。

    “好几次上课看你走神，你该不会是在想他吧？”

    “没，刚认识，没感情。”

    “否认的好快哦……”邵晴笑起来，“你看你，脸红了。”

    黎晚摸了摸自己的脸，疑惑：“有吗？”

    “有！”

    上课铃响了，老师来教室上课。

    黎晚看向窗外，教室外一棵很高大的樱花树开满了樱花，浅粉迷人，风一吹，满树樱花雨。

    是黎晚很不喜欢的课，她干脆拿出速写本画画。

    画了一棵樱花树，樱花树下是一个拍篮球的小男孩。

    她画的当然是她的宝贝天天。

    邵晴凑过去，小声道：“哇，你该不会是想要生宝宝了吧？”

    “邵晴你想象力好丰富……”黎晚无语望天。

