    搞定了一系列的事情，白月和陆宇去办了一下营业执照。

    有了天王级的药剂师执照，办营业执照流程很快。

    不出半个小时就搞定了。

    回到家的时候已经是晚上，这个时候薛平他们都回去了。

    不过白月为了帮陆宇整理，留了下来。

    昨天波克基斯和迷你龙犯了错，它们被扣了三天的能量方块。

    因为藤藤蛇表现很好，所以全部奖励给了藤藤蛇。

    藤藤蛇也不含糊，虽然它不像其余三只那么贪吃，但是陆宇给它的，它都一颗颗认真的吃完了。

    不知道是不是故意的，它吃的很慢，好像故意要给波克基斯看一样，馋的波克基斯和迷你龙口水直流。

    “啵叽……”波克基斯擦了擦自己的口水，强硬着自己不去看藤藤蛇。

    藤藤蛇淡淡地瞥了它一眼，抱着手上的能量方块啃了两口，吃的津津有味。

    波克基斯咽口水的声音巨大，馋的不得了。

    明天它一定要乖一点，让主人好好夸夸它！

    波克基斯奋力地点了点头，下定的决心。

    明天，绝对不跟迷你龙瞎混！

    而迷你龙，心里也是同样的想法。

    明天，绝对不能跟着波克基斯瞎混！

    ……

    卡比兽还睡在后院，可现在已经下起了绵绵细雨，等下有可能还会下大。

    陆宇打开后门，卡比兽正趴在离窗户不远的地方，看着屋子里波克基斯它们其乐融融的样子，眼里闪烁出了些许光晕。

    见到陆宇走来，它抽回了目光，装作在睡觉的样子。

    “要进屋子里来吗？楼上有单独的房间，可以遮风挡雨。”陆宇的声音很轻，但是正好够卡比兽可以听到。

    “卡咪——？(.﹒?︿﹒?.)”它眯着眼睛，有些不解。

    两脚兽见了它，一般都是喊打喊杀，还从来没有几个关心它的。

    卡比兽歪了歪脑袋有些不知所措。

    陆宇见它半天不行动，伸手拉住它的爪子，把它往屋子里带。

    “要下雨了，回家吧。”

    卡比兽愣愣地站了起来，表情还是非常的呆滞。

    战斗什么的它很是擅长，但是和人类相处，它还真是不知道该怎么相处。

    卡比兽任由陆宇拉着，走进了屋子。

    室内和室外的温度差距有些大，刚进入屋子，卡比兽就感受到了一股暖意。

    暖和的氛围让它有些想睡觉，它长长的打了一个哈欠儿。

    陆宇笑了笑，把它带上了二楼，带进了最大的次卧。

    次卧里面没有床，当然也没有合适卡比兽的床，陆宇只给它铺了两床被子，不过睡起来已经很舒适了。

    比起外面的草地，这里算得上是人间天堂了。

    “以后这里就是你的住所，来这里睡觉，会比睡在后院舒服很多。”陆宇拍了拍卡比兽的脑袋。

    “卡咪……”卡比兽低着头，看着陆宇。

    在他面前乖乖地，完全不像今天面对薛平那样狂暴。

    见它如此乖巧，陆宇给卡比兽准备好了今天的食物。

    是今天刚买的精灵食物，再加上一份大份的树果沙拉，还有几颗能量方块。

    陆宇还没有来得及研制特制能量方块，只能暂时先吃这些应付一下。

    不过对于卡比兽来说，已经很满足了。

    平日里它想要吃东西，只能去背面的山林里面找，自己找食物很慢，又很累，根本就吃不饱。

    它望着堆成小山的精灵食物，突然感觉有些陌生，但又觉得莫名熟悉。

    陌生是因为，从来没有经历过。

    熟悉是因为，这才像生活。

    陆宇转身出门，关掉了房门，回了自己房间。

    今天白月被安排在了次卧，宋泉连续给他发了几十条消息。

    陆宇好不容易闲下来，才终于打开手机。

    宋泉：“月月呢！月月怎么不回我消息，你们在干嘛！”

    宋泉：“我告诉你陆宇，虽然月月很好看，但是你绝对不能对她有什么非分之想！”

    他看着宋泉发来铺天盖地的消息，觉得有些好笑。

    平时看这两个人的相处，他还一直在奇怪，为什么宋泉这样性格跳脱的人，在白月面前，会装的那样高冷。

    原来是小情侣的情趣。

    一旦接触了，就会发现，明明是宋泉在意白月更多。

    陆宇看着消息，本来想解释，但是宋泉又发了两条，类似于威胁的话。

    看到陆宇有些不爽。

    他思索了一会儿，打一下一串字。

    “月月姐，身材确实不错。”说完，陆宇直接开了个免打扰，然后把宋泉的电话拉进黑名单。

    一套流程行云流水。

    “着急去吧你，叫你天天瞎报道我。”陆宇哼哼的笑了两声。

    但是担心宋泉着急过头，还是发消息跟白月说了一声。

    说完，白月回了消息，他才有时间去思考自己的事情。

    他手上的资金已经不足，必须想办法拓展一下手上的资金。

    白月肯定不能再借了，毕竟已经借了400万，宋泉都已经跳脚了。

    至于薛平和石木，陆宇都不知道该怎么开口，毕竟相处起来都算得上是他的老师，而非朋友。

    思来想去，而且好一点的也只有林溪了……

    要不找林溪借？

    陆宇深思了起来。

    他经常用黑脸散人的身份跟林溪交流，但是很少用陆宇这个身份。

    纠结了一下，还是打算给林溪发条消息问候一下。

    也不是为了钱，就是突然特别想聊聊天。

    陆宇：林溪姐，在吗？

    林溪：？

    陆宇：这两天不在苍南？

    林溪：你猜猜我在哪？

    陆宇皱眉，这种事情他怎么猜得到？

    半天不知道怎么回复，林溪又发来了两条消息。

    林溪：你在冰原得罪了五创，用的是全属性联盟的名义，五创集结过来人，攻打了全属性联盟。

    虽然守了下来，但是破坏了很多设施。

    作为介绍你进入全属性联盟的人，我在给你擦屁股。

    陆宇：……

    他说怎么这两天不见林溪，游戏号也没有找他打游戏，原来是有正事去了……

    有些尴尬。

    陆宇突然不知道怎么回复了。

    林溪：你找我有什么事吗？

    陆宇挠了挠头，这个情况他实在不好意思再找林溪借钱了。

    毕竟林溪现在在给他收拾烂摊子，他还要找林溪借钱，多少有点不好开口啊？

    但是……身上5800，这日子有点没法过

    明天药剂屋要是真的不赚钱，波克基斯他们岂不是要喝西北风？

    反复思索之下，陆宇在一堆求包养的表情包里面，选了一张最可爱的。

    陆宇：【富婆、饿饿、饭饭.JPG】

    林溪：？

    林溪发了一个问号，似乎没有明白陆宇的意思。

    看着林溪的问号，陆宇尴尬的不能自已，直接按掉了手机。

    真是的……再怎么说他也是个大男人，怎么能管女人借钱呢？

    就算林溪给他，也坚决不能要啊？

    这是一个男人起码的尊严！

    对！没错！

    要收起这些小心思，拿女人钱的男人，跟没有二弟有什么区别？

    正当陆宇不断反思，不断教育自己之时，手机响起了一阵提示音。

    【xx银行】林溪于09月29日21:10向您尾号7009账户完成转账交易人民币10000000.00，余额10004853.67。

    陆宇：？？？

    陆宇看着短信，数了半天的零。

    嘶……

    一千万………

    嘶……

    咱就是说，有的时候，特别困难的情况下，拿女人的钱，也不丢人。

