    武魂城！武魂殿！

    一只化人的十万年魂兽直接发动了献祭，在场数万人都在看着，却无能为力。

    隐藏于普通观众席之中的千道流面色不变，他对于一只十万年魂兽还是非常在意的，但是如果他出手的话，得利的就是比比东那个女人了，毕竟那个女人是双生武魂，她还需要十万年魂环来增强实力，虽然十万年魂骨可以作为武魂殿的传承之宝，但是杀人！一样可以取骨！

    “住手！停下！我说！停下！！！”

    富江的怒吼逐渐有些变味了，似乎带上了一抹哀求的意味！

    小舞见到富江这幅模样，她笑的很开心，她一边流泪一边笑的模样很美，但富江并没有什么心思去欣赏，他不想让小舞死。

    此时的朱竹清低下了头，唇角抑制不住的上扬，她只能用披散的长发来挡住自己那上扬的嘴角与快要笑出声的脸颊，她的肩膀在抖动，不知道的还以为她是在伤心呢。

    而此时在两极静止领域之下的雷霆斗罗玉元震眼中闪过一抹淡淡的喜色，这个小舞死了，那自己那个侄女的竞争对手就只剩下一个了！！！

    “对不起，献祭仪式一旦开启就再也停不下来了，不过我并不后悔，从此以后，我就能永远的陪在你的身边了。”

    小舞露出了笑容，定定的看着富江，眼中的光芒让人感觉十分的刺眼，对于富江来说更是如此。

    富江的双目之中闪过一抹淡淡的光芒，随后周围的一切开始模糊起来，仿佛被一股神秘的力量强行扭曲了世界一般。

    见到这一幕，站在半空之中看戏的宇智波鼬微微一愣。

    “伊邪纳岐？”

    宇智波鼬皱眉道，他的声音也让众人重新将目光放到了他的身上。

    “伊邪纳岐是什么？”

    比比东开口问道，她看着场中的这一幕，心中多少有些不安，毕竟那股模糊世界的力量让她有一种发自内心的恐惧之感。

    闻言，宇智波鼬看向了比比东，随后便开始解释了起来。

    “伊邪纳岐！我宇智波一族的究极瞳术之一！这是可以扭曲时间与空间的力量，而效果嘛......将现实变为梦境，将梦境变为现实！”

    “将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境，同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的究极瞳术！”

    “当然，施展这个究极的瞳术也是有代价的，哪怕是轮回眼来施展这个术，最起码也要失明一段时间。”

    宇智波鼬自顾自的开口道，他的话语也让比比东再次一惊，不过这一惊并不是因为恐惧，而是因为惊喜。

    这意味着她又可以拥有一枚十万年魂环了！

    这次，她绝对不会再犹豫了，只要那个小舞出现，她就以雷霆手段将其击杀，哪怕暴露实力也在所不惜！

    同时宇智波鼬的一番话也震惊了在场的所有人！

    宁风致眯起了眼眸，他从未听说过如此神异的魂技，不过联想到宇智波的强大，他又感觉并不是那么的震惊，仿佛是理所应当一般。

    剑斗罗尘心皱起了眉，他抬头看向了半空之中的宇智波鼬，听宇智波鼬刚刚那句话的意思，似乎宇智波鼬也会使用那个名为“伊邪纳岐”的魂技！

    这样的人物加入了武魂殿，真是让他对未来大陆的局势感到担忧啊！

    此时！那股模糊世界的力量缓缓退去，露出了在场中两人的身形！

    小舞呆呆的看着自己的双手，随后又看向了面前紧闭着一只眼睛的富江，她的泪水再一次流下，同时嘴角的弧度也不断上扬！

    她现在是既开心又难过，开心于富江真的爱她，难过于富江为了救她竟然付出了这么大的代价，她可不相信打断自己献祭仪式的强大力量会一点代价都没有。

    同时小舞也知道，富江是绝对不会接受自己的献祭的，哪怕自己再献祭一次，富江可能也会以各种方式来阻止自己，到时候伤害的还是富江本人与她自己！

    “你真傻......明明只要什么都不做就可以成为大陆之上最年轻的魂圣强者，还可以将这里所有的问题全部解决......”

    小舞颤声道，她伸手抚向了富江那有着两行血泪的脸颊，眼中的爱恋之色根本掩饰不住。

    “不准死！我不准你死！”

    富江严肃的开口道，随后身上猛然燃烧起了黑色的魂力火焰，化作一个半身虚佐能乎，直接挡住了比比东的凌厉一击。

    “噗！！！！”

    富江一口鲜血喷出，以他现在本体的力量，哪怕施展须佐能乎来抵挡比比东的一击，还是有些勉强。

    “人类与魂兽的感情本就是违背天道的，富江，你现在迷途知返的话，我看在宇智波鼬的份上，可以饶你一命！”

    比比东一击之后直接退后，她并没有真的暴露自己的实力，刚刚那一击也只是在测试富江有没有逃跑的能力而已。

    而结果已经出来了，富江没有逃跑的能力，也就是说......她可以继续隐藏，同时这枚十万年魂环也终究是她的！

    “哼哼哼~~~~你可真是够蠢的，现在那个家伙对你有多好，日后他杀起你来就有多狠，别忘了，在万花筒写轮眼之上，还有轮回眼！”

    富江冷笑着，口中的鲜血也逐渐止住，同时也在不断的给比比东上眼药。

    这个操作看上去有些愚蠢，但实际上也是在布局！

    “冥顽不灵！！！”

    比比东心中有了一根刺，但表面上还是一副完全没有将富江的话放在心上的模样。

    富江此时召来了白绝战衣，但是他并没有自己穿上，而是将白绝战衣扔给了唐三。

    “这是白绝战衣，类似于魂骨铠甲，可以暂时性的爆发出强大的力量......”

    富江开口道，随后将宇智波焰团扇与死神之剑重新通灵了回来。

    而此时的唐三却愣住了！

    他想让唐三体验一下白绝战衣的强大，顺便收割一波唐三的天命！

    所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格！

    富江不是那种喜欢做亏本买卖的人！

