
　　零点会所。

　　位于青海市北郊城乡接合处。

　　零点会所的名字很普通，但在圈子里的地位却很特殊。

　　如果一定要用一个词汇在形容的话。

　　那就是……低调与华丽。

　　如果是普通人，哪怕是青海本地人，只怕也没有听说过零点会所这几个字眼。

　　可对于青海上层圈子而言，如果没有零点会所的会员卡，那么你就会被排挤在圈子外面。

　　据说零点会所背后的主人极为神秘，背景更是深不可测。

　　甚至有小道传言，说这里乃是港岛某位首富建造的。

　　零点会所依山而建，是一座占地面积极广庄园型会所，远远望去，像是将一幢幢别墅依附在山体表面，黑色中闪动着星星点点灯光。

　　仅仅从外面看去，就给人一种大好河山，如诗如画壮丽多姿的冲击感。23sk.Com

　　会所正门，是一道完全由巨石打磨而成的巨大围墙，给人一种粗犷而古朴的巍峨气势。

　　四个大字龙飞凤舞，苍劲有力。

　　零点会所！

　　虽然是晚上，会所露天停车场上，一排排各种款型的豪车目不暇接，一辆比一辆高档，堪比一场豪车展览会。

　　嘎吱。

　　一辆柯尼塞格无声无息滑进露天停车场，稳稳当当停下。

　　车门打开，走下一男一女两个人。

　　正是夏天与陈冰。

　　夏天将俆朗的车撞下山崖后便下到山脚广场，接上陈冰之后，直接来了这里。

　　来时的路上，陈冰已经详细介绍过零点会所的特性。

　　最重要的是，那些车手的幕后之人，今夜也在这里举办酒会。

　　简单说，就是青海那些涉黑家族的嫡系。

　　他们所要做的就是搅局。

　　下车之后，两人离开停车场，走向会所正门。

　　“你不仅赢了车赛，还暴打俆朗，张云峰肯定会报复你。”

　　陈冰边走边说。

　　“这不正是你需要的吗？”

　　夏天伸出了手臂，陈冰看了他一眼，轻轻挽进臂弯，同时道，“我不是担心他们，而是你……闹归闹，不要出人命。”

　　“呵。”

　　夏天笑而不语，随后挑了挑眉头，“来了。”

　　循声望去，只见前方街道斜对面，十几个小混混摇头晃脑穿行而来。

　　这些家伙都是半敞着衣服，露出里面的纹身，再配上奇形怪状的发型，生怕别人不知道他们是地痞流氓一样。

　　他们的目光，全都不怀好意的盯着夏天与陈冰。

　　“别浪费时间，你来还是我来？”

　　说话间，夏天一双眼睛嘘眯着扫过四周。

　　他看到，附近原本准备进入会所的人们也止住了脚步，都饶有兴致的望来，一副看热闹的姿态。

　　除此之外，他还注意到，零点会所门口八名保安也抱着肩膀站在哪里，根本没有过来制止的意思。

　　他还看到，身后十几米的黑色阴影中，停着一辆黑色豪车，里面有目光激射而来。

　　“还是你来吧。”陈冰露出一个气愤和焦急的表情，声音却格外冷静，“我现在可是方彤。”

　　夏天点点头，对于他而言，一个人和十几个人没什么区别。

　　同一时间。

　　隐藏在阴影中的那辆黑色轿车中也传出恶毒的声音。

　　车内，一名青年透过车窗，肿胀的脸颊扭曲狰狞。

　　“干！干死这个小杂种！”

　　正是俆朗。

　　“就是他赢了你？”

　　俆朗咬牙切齿道，“表哥，就是这个杂种。”

　　车内还有一个青年，青年身材修长，看不清相貌，凝视夏天身影，“敢抢我的女人，不知死活。”

　　“表哥，一定要将这个杂种交给我处理，我要把他大卸……”

　　俆朗面色狰狞扭曲，双眸之中燃烧着熊熊怒火。

　　只是话未说完，忽然止住。

　　他的一双眼睛顿时张大，面部的怨毒之色也在一瞬间凝固了。

　　不止是他，另外一名青年同样愣住了。

　　因为，夏天已经奔跑了起来，地面激荡起了滚滚烟尘。

　　他竟然主动出手。

　　一个人对十几个人发起冲锋，这样的画面让人震撼，那种一往无前的气势，更是让人心惊不已。

　　“呼。”

　　空气像是被抽爆了一样，激荡起的微尘高速流转，发出呼呼风声。

　　刚刚穿行街道的一群小混混都愣住了。

　　他们的目标的确是夏天，本想着走过去挑衅和找茬，可万万没想到，对方比他们还要嚣张。

　　一句话不说就开打，简直狂的没边了。

　　好在他们都是有备而来。

　　“干！活腻歪了吧，敢主动动手。”

　　“干他！”

　　“上。”

　　一群小混混也纷纷嚎叫着冲向夏天。

　　双方飞快接近。

　　然后，夏天不管不顾一拳轰出，说不出的嚣张与狂妄，仿佛根本没将这些人放在眼中。

　　那是一种源自于本能的自信。

　　有我无敌。

　　“砰。”

　　“啊……”

　　惨叫声彻响，一个家伙斜着横飞出去十几米，还在半空，一道血箭随之飙射。

　　绝对震撼。

　　只是一记冲拳，便生生将一人打飞了出去。

　　小混混一方虽然惊讶，但并未害怕。

　　他们的打扮是地痞流氓，但真正的身份绝非如此，纷纷展开反击，没有一个留手。

　　“砰砰。”

　　夏天一错身，避过后面的拳打脚踢，连续两拳轰出，快速在人群中横冲直撞。

　　而小混混这方明显也豁出去了，出手之间都是人体最脆弱的地方。

　　锁喉，撩阴，刺耳，闷穴，后脑等等一招制敌的动作，层出不穷。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫彻响激荡。

　　其中一人横飞出去，肋骨不知断了多少根，血水迸溅在半空。

　　旋即，夏天在奔跑中，双腿猛然一蹬地，直接在半空扭腰摆腿，将两名试图偷袭的家伙踢飞出去十几米远，鲜血一路狂飙。

　　落地后，口中冷喝一声，眼中冷光疾疾闪动，当四面八方一道道身形袭来之时，他犹如一条游鱼般消失了。

　　瞬间出现在一人近前，一拳轰出，犹如一发推膛的炮弹，在骨骼碎裂声中，飞出去十几米，惨嚎着抽搐身体。

　　没有完。

　　他的身形迅速旋转，一记侧踢鞭腿甩出，狠狠抽在旁边一人身上，只见这人的身体像是一只破布麻袋一样，斜着飞了出去，轰然落地后，不知死活。

　　他又在刹那间猛地一个加速，突地撞在一人怀中，旋即胳膊肘弯曲，正中对方心口。

　　当这个家伙被打飞出去的时候，四周看热闹的人甚至能够听到他浑身骨节喀嚓喀嚓断裂的声音，双脚犁着地面远远砸落地上，抽搐不已。

　　不论是四周看热闹的人们，还是在车内偷窥的俆朗和青年，全都齐齐变了颜色。

　　都没想到，夏天竟然这般生猛。

　　“砰砰……砰。”

　　各种沉闷的碰撞声不绝于耳。

　　这些人根本无法对夏天造成任何威胁。

　　他的身体简直和精炼的铁块一般，而他大开大合的冲撞，看的四周所有人目瞪口呆。

　　场中一声接一声的惨呼，伴随着喀嚓脆骨声，一秒都没有停止。

　　只要被夏天接近的人，犹如秋风扫败叶一般，全都被他大力轰飞。

　　当他停下时，身边已经没有了动手之人，甚至，在他三米范围都没有人，全都在远处地上或惨呼或昏迷。

　　密密麻麻躺了一地。

　　若非亲眼所见，很难相信，这二十几个生猛的大汉，竟然被一个人打翻在地上，而且仅仅用了不到一分钟时间。

　　拍了拍手，夏天看也未看倒在地上的小混混，更没有兴趣追根问底，转身走了回来。

　　“走吧。”

　　陈冰的眸子中闪过一抹异样，再次挽住了他的臂弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第240章 干净利落免费阅读。https://xs.23sk.com 