    韩嫣是个聪明的女子，所以成九姑还没问几句，她就知道是王崇出手了。至于为何这小贼魔会如此神出鬼没，那就是她也猜不着了。

    韩嫣再聪明，也猜不到王崇手里有无形剑，只能猜测这小贼魔身为魔门的智慧子，怕是偷学了什么鬼祟法术。

    天魔五识齐开，可以参破世间任何道法，除非是境界受限，不然可以任意改换功力，只要能通晓秘法。

    其实魔门培养真正的智慧子，并不是天心观这种“看天收”法子，都是万中选一，从小谙熟正道各派的道法，个个一身道气，宛如正道最为出色的弟子。

    只是因为正道各派，对根基道法，一向看的极紧，所以这些智慧子往往能够修行的都不是各派的上乘道法。

    成九姑当年被黑风双煞逼的兵解转世，乃是平生第一大恨。

    如今得知了，当年幕后谋划居然是自己的“好姐妹”菡药仙，这位天射仙子也真个心狠手辣，当场就把菡药仙弄死了。

    可怜这位散修女仙，也是一身金丹境的修为，若是落入王崇手里，多少还有些用处，落在成九姑手里，那真的死路一条。

    杀了菡药仙，韩嫣就提议潜入菡药仙的洞府，成九姑稍稍犹豫，也就答应了。

    两女把菡药仙的洞府打劫了一空，还把菡药仙看守洞府的几个女徒诛杀，把那些寻常童子侍女，放逐下山。

    若非念此处，乃是前辈散修的洞府，非是菡药仙自己开辟，成九姑都想把它一把火烧了。

    打劫了干净，成九姑念着韩嫣的好处，把东西分了一半给自己的结拜妹妹，至于王崇，因为“并不曾来”，这位天射仙子就只留了两件宝物，给他做“纪念品”。

    两女一路上回转，也没有碰到王崇，成九姑本来还略有担忧，是韩嫣力言：“季观鹰道友怕是担心成姐姐尴尬，所以来也不曾现身，他绝不会有事儿。”

    成九姑这才放心，等她们回到了玄霜洞，果然见得王崇在，一处悬崖上打坐，见到两女，小贼魔也只是微微一笑，并不解释。

    成九姑越发的相信了韩嫣所言，取出了两件宝物，一件是一面镜子，能施展幻术，一件是一个碧玉钗，乃是一口次等的飞剑，只得一次炼形。

    这两件宝物，两女都不想要，就便宜给了王崇。

    王崇也不推拒，收了两件宝物，说道：“待得玄霜寒潮止歇，我们就去寻找最后几日。”

    成九姑一直也不知道，王崇和韩嫣究竟想要寻找什么，原来她也有避嫌之意，故而不曾动问。这一次跟韩嫣一起，端了菡药仙的老巢，就自觉跟韩嫣已经真是至交姐妹，就忍不住问道：“你们两个究竟要寻找什么？玄霜洞除了玄英瑶琪，难道还有什么宝物不成？”

    王崇沉吟了一番，忖道：“修道之士最看机缘，若是我们真个拿不到玄阴剑，只怕是我和韩嫣确无此命数，就算告诉了成九姑，也算是她天命归钟。”

    他含糊的答道：“此事本来颇秘密，既然成姐姐要问，也不好隐瞒。是韩仙子的一位前辈，走失了一口飞剑，落在玄霜洞中，我来只是帮忙。”

    王崇的老师是演庆真君，世上再无几个他的“前辈”，故而只好把纯阳大圣的锅，扣在韩嫣的头上。

    韩嫣也只能浅浅一笑，说道：“非是不肯跟姐姐明说，只是此事关乎重大，飞剑又有灵性，若是走泄消息，只怕就找不到这口飞剑了。”

    成九姑心头惊讶，飞剑的确是世间难得之物，如是换了别人，她肯定要出手强夺，毕竟很多了一口飞剑，就等若战力暴增最少一倍。

    但成九姑自问，韩嫣的交情，远大过了一口飞剑，这才一笑说道：“姐姐是没有一口飞剑，但也还不至于，贪图嫣儿妹子的师门之物。这件事，我就帮忙到底，若是你们两个不合久留，姐姐就帮你们留意这口飞剑。”

    “若是寻到了，就给你送去峨眉。”

    王崇急忙叫道：“成姐姐不可送去峨眉！”

    成九姑嗔怒道：“莫非季观鹰道友，怀疑我成九姑贪得这一口飞剑？”

    王崇摇了摇头，说道：“韩仙子出身杨祖一脉，和峨眉的人不是一路。你这口飞剑送过去，只怕就被峨眉的人给贪了，送不到韩仙子手里。”

    “成姐姐若是寻到飞剑，可以送去接天关，又或者去阿罗教，让阿罗教的人通知季某，再让我转交韩仙子。”

    韩嫣暗咬银牙，骂道：“小混蛋，你这是担心峨眉贪墨我的飞剑吗？你这是自己想要贪墨了我的那一口玄阴剑。”

    韩嫣虽然知道，王崇如是真得了玄阴剑，未必会贪墨自己那一口，但总觉得这小贼魔靠不住。

    至于……

    让成九姑把飞剑送去杨祖一脉，韩嫣也一样都要不回来，她是补天韩嫣，盯着杨祖一脉的名头，有韩无垢的关系，杨彦，杨墨等杨道人的后代，也不会说什么，但若是一口飞剑送了去，可就真是肉包打狗，有去无回了。

    王崇虽然身份可疑，但人家真的是吞海玄宗门人，真的是演庆真君弟子。

    韩嫣心头叹息，忖道：“只怕真的只有这一个办法了。”

    当成九姑妙目看来，她微微一笑，说道：“我居无定所，本门又错综复杂，如是姐姐真有寻到飞剑，的确要送去给观鹰！”

    成九姑虽然没有道侣，但早就观察王崇和韩嫣两人，颇多亲密之处，心道：“季观鹰道友和我韩嫣妹子，果然是一堆爱侣，这才会连这等事儿都信得过。”

    成九姑自负美貌，此时也微微有些顾影自怜，只是她一想到世上的臭男人，又未免都瞧不起。

    三人稍迟了半日，又复去探索了一次玄霜洞，这次倒是没有无功而返，居然又寻到了三株玄英瑶琪，这一次，就连王崇也有了份。

    王崇本想过了这几日，就回去接天关，不在穷耗下去，但却没有想到，就在他跟韩嫣约定的最后一日……