    ，(首字母+org点co)！

    最好的办法就是以礼相待。

    让对方留下一个好印象。

    这样，已经算是成功了。

    与对方做朋友这种事情，想想就算了。

    不存在的。

    他与秦风相比，就相当于铜币和金币。

    根本不是一个层次的人。

    他现在只求能给对方留下一些好印象。

    毕竟刚刚自己也是冒犯到了对方。

    要是对方打算斩草除根，那就麻烦了。

    “我准备离开历练之城，若是这两人出了半点差错，我找你，能做到吗？！”

    秦风此刻声音平淡，双眸掠过一道光泽看着尹王。

    他知道对方的意思。

    既然对方想示好，那么他自然也就接受了。

    这俩妞有人关照一下，至少不会出太大的问题。

    “小子，你以为你是谁！！”

    一旁，尹王身后的一名侍从怒道。

    对方刚带着人冲过来。

    还不太了解这里的情况。

    “啪——”

    然而下一刹那，那一名侍从的脸上便多出了一个鲜红的巴掌印。

    “你是不是想死！”

    尹王怒视着那一名侍从。

    特么的，这家伙是不是眼瞎。

    刚刚死了这么多七十九级的魂圣，对方是不是觉得死的不够多。

    再把自己也给陪进去？

    当真是作死！！

    要不是看在对方平日里忠心耿耿的情况下，他现在直接就将对方给宰了！！

    “既然秦公子都这么说了，那小王自然是照做。”

    尹王控背低头言道。

    对于比自己强的人，他没半点脾气。

    特别是秦风这一种强者，别说脾气了，他甚至想做挂件！！

    只求对方的腿有个位置就好。

    现在的尹王说真的，想给自己来几个巴掌！

    之前这么怂干什么！

    若是刚刚出手，恐怕他现在就不会是这个样子了。

    至少还能与秦风说上两句话或者其他之类的。

    终究是过分的拘谨害了自己。

    “很好，你很明事理。”

    秦风眼眸中多出了一道欣赏之色。

    “刚刚不小心打扰到了秦风公子与两位小姐的雅兴，小王在这里给三位道歉，我已经叫府上备好了酒菜，不知道秦风公子能否赏个脸？”

    听到秦风的那一句话，只看到此刻尹王心里那是真的松了一口气。

    这位秦风公子没有杀他的意思。

    那他的命算是保住了。

    说真的，对方要是想杀他，他还真就一点手段都没有。

    在五王之中，他尹王末尾。

    其他几位或多或少都有底牌。

    而他虽然也有，可跟那几位相比，终究还是差了一些。

    秦风能瞬杀四位，那么自然也有杀他的资本。

    “既然你这么盛情邀请，而且还备好了酒菜，那我们便随你去一趟。”

    只听到此刻，秦风微微点头说道。

    既然对方都答应了，那么秦风自然要给对方一些遐想。

    这俩妞，在这历练之城，也需要人照顾。

    要不然再碰到第二次先前那种事情，就真的完了。

    “这……小王当即去安排！！”

    此刻的尹王脸上满是惊奇。

    说实话，他从未想过能将秦风邀请到自己的府上。

    然而秦风答应了他！

    估计是看在这俩位小姐的面子之上吧。

    想到这里，尹王越发的觉得这两人是突破点。

    只要将这两位小姐照顾好，以后有机会当个挂件也不一定。

    他现在只是魂圣层次。

    像秦风这一种人，对方身旁应当不缺魂斗罗或者封号斗罗吧！！

    魂圣，当真算不了什么！

    更何况对方现在就已经有能力打败魂圣了。

    他就更加不会放在眼里。

    “带路吧。”

    秦风声音平淡。

    就这样，尹王在前方带路秦风三人跟在身后。

    此刻他们正朝着尹王的府邸走去。

    历练之城其实就是一个模仿版的杀戮之都。

    这里也有王居住的地方。

    五王都有各自的府邸。

    “大色狼，你真的打算去这种恶棍的府上吃饭？”

    孟依然一脸疑惑的对着问道。

    怎么感觉有些懵！！

    叶泠泠此刻那一双美眸也是盯着秦风，满是摸不着头脑。

    “对方都备好了饭菜，我们能免费吃，为什么不去？”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “额……你难道不怕别人下毒？”

    孟依然惊呆了！

    秦风居然是因为这个理由。

    这未免也太牵强了吧。

    真这么想吃，完全可以去餐馆吃啊！

    再者说，她们也可以请秦风。

    毕竟对方棒了她们这么大一个忙。

    “下毒？你问泠泠，我害怕下毒吗？”

    秦风嘴角扬起一道玩味的笑容，一脸颇有意味的看着叶泠泠。

    “啊？”

    叶泠泠听到这一句话，好像是想起了什么事情，顿时脸色羞红。

    “呃……”

    秦风有点懵。

    人家在说正经事清，这妞又想到了什么事情。

    还脸红了。

    跟个番茄一样。

    “你们这……”

    看着两人不太对劲的表情，孟依然有些摸不着头脑。

    但她隐隐察觉到了一丝不太对劲的味道。

    这两人肯定发生过什么见不得人的秘密之事。

    但因为是这两人的事情，她也不好深究。

    很快，他们就来到了尹王的府上。

    尹王的效率非常之快。

    当她们到此处的时候，美酒佳肴已经上台了。

    在这里秦风三人大吃大喝过了一夜。

    夜里似乎他和尹王还聊了一些什么。

    第二天，秦风早早的离开了。

    尹王一路相送。

    整个人的态度，简直好到爆！！

    就像是侍从一般。

    让人根本看不出来，这一位曾经是历练之城的王！！

    ……

    三天后。

    这一天早晨，三天没正常过生活的秦风出现在了杀戮之都的城外。

    此地，非常热闹。

    城门之外，来来往往。

    看上去，就像是集市一般。

    “老板，再来一杯血腥玛丽！！”

    正在小饭馆里吃饭的秦风时不时的听到有人狂喊。

    所谓血腥玛丽，自然是人血。

    秦风没兴趣。

    现在他的兴趣都在那一晚又细又长的面上！

    整整三天了！！

    三天，他都是和沙子一起度过。

    特娘的，简直悲惨到爆。

    热腾腾的面，他实在是太怀念了。

    秦风来杀戮之都的目的也很简单，就是为了杀神领域。

    若是魔神领域与杀神领域结合，那会是一种怎样的光景？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

