    如果没有林夕，其实大概率就是楚雄代替元武陵出战了。

    因为楚雄出场，才有可能震慑的住天龙山和秦月王朝的天骄。

    其他几人实力虽强，但却远没有元武陵那种逼人的气势。

    林夕看着楚雄，心中暗暗警惕起来。

    因为那个擅长遁法的黑衣男子曾经说过，自己破不掉这个大高个的护体罡气，此人绝对不简单。

    “你是体修？”林夕问道。

    楚雄咧嘴：“如果换做别人，我不会说，这样可以出其不意，但既然是你估计这点小伎俩也没什么用，我不是体修。”

    “果然。”林夕摇了摇头：”你这样的人不当体修可惜了。”

    明眼人都看的出来，楚雄拥有很难得的体质。

    这样的体质珍稀程度恐怕不低于天灵根。

    “可惜？哼哼，这样的话我已经听了很多遍了，你以为仙宫会允许我做出一个如此错误的决定，而不管？”楚雄冷笑。

    林夕一愣。

    是啊。

    又不是什么野鸡门派。

    门下弟子若是走上了一条歪路，怎么可能不提醒呢。

    更何况是这种对门下弟子如此重视的万世仙宫。

    “老子的路自己说了算，谁敢说我走的不对？”楚雄霸气说道：“体修算个屁。”

    他从修道开始就遭受了很多类似的质疑。

    所以他对体修充满了恶感。

    林夕沉声说道：“那就让我来看看，你的路有多了不起。”

    楚雄径直向林夕踏空而来，身形极快，简直就不像是化神初期的修士，只是一瞬间就带来极大的压力。

    嗡！

    水月宫殿都开始震动起来。

    弟子们布置的防护大阵似乎有些抵挡不了。

    楚雄的气息远远超过其他弟子。

    林夕一惊，急忙施展挪云步躲开。

    漫天虚影重重叠叠。

    “掌心雷！”楚雄望着那么多的虚影，捏动法决在手心刻画一番，随后重重朝空中拍了出去，刹那间电闪雷鸣。

    这是一种比较低阶的雷系术法。

    一般只有炼气修士，或者混的很差的筑基修士才会使用。

    虽然对资质有些许要求，但到了化神境界自然随手就可以施展出来，这种雷法，根本无需什么灵根支持。

    因为修士自身的实力已经能够做到，将雷系灵力提炼出来。

    但这毕竟只是低阶雷法。

    所以威力不大。

    最多劈几块山石，几棵树木。

    化神修士施展威力自然会大很多，但想要对付同阶修士，那可太儿戏了，说出去都容易被人嘲笑。

    但林夕此刻可笑不出来。

    反而神情异常的凝重。

    轰隆隆！

    天地间跃动着恐怖骇人的雷电。

    巨大的雷网交织。

    简直堪比化神雷劫。

    “这是掌心雷？”林夕惊得不由大骂一声。

    轰！

    成百上千道雷电落下，直接将挪云步所营造的虚影尽数打碎，而且还直接将施展身法躲避的林夕给逼了出来。

    “这就是掌心雷。”楚雄嘴角一扬，露出森冷的笑容：“再来接我一记小凝雨决！”

    小凝雨决。

    同样是低阶水属性术法。

    基本是入门级别的术法了，炼气一二层的外门弟子练手用的，威力基本等于没有，连凡人都伤不了，只能拿来浇田。

    施展出来，将会下起淅淅沥沥的小雨。

    但在楚雄手中却爆发出极其恐怖的威能。

    轰！

    哗哗！

    暴雨倾盆落下。

    每一滴水都如同巨石一般，打在地上爆发出震耳欲聋的响声，大地都在震颤，就像是遭遇了一场灾难性的陨星坠落。

    林夕倒吸一口凉气，急忙祭出乾坤画卷抵挡伤害。

    他自己可抵挡不住这般攻势。

    “这......这是小凝雨决！？”林夕已经察觉到不妙了。

    眼前这个人好可怕。

    楚雄眼中闪烁着兴奋的目光，仿佛要将眼前的人撕成碎片：“现在，还有人想质疑我的仙路么？”

    另外六人心中一叹。

    这个疯子又变强了。

    没有人会质疑楚雄。

    因为他才是真的将自身体质优势发挥到极致的人，他不肯选择体修一路，而是走上了一条怪异的法修之路。

    他天生拥有巨大的体魄，经脉拓宽不似凡人，简直与妖物一般，他体内蕴藏着远超同辈修士的灵力。

    所以他不管施展什么术法，威力都会大上一大截。

    就像是凭空境界拔高了一大截。

    他便以苦修之法，日夜淬炼自身的灵力，疯狂的将其凝聚压缩，然后死死的锁在自身的经脉中，将自身优势发挥到了极致。

    这样的路极其危险，稍有不慎就会经脉爆裂而死。

    但楚雄这个人不仅对别人狠，对自己更狠。

    硬生生抗过了最艰难的时刻。

    他的灵力浑厚程度以及质量，说实话和化神后期修士根本没有什么区别，而千锤百炼的低阶术法，在他手中大放异彩。

    威力强的一塌糊涂。

    林夕虽然不知道怎么回事，但能够察觉到对方确实走上了一条完全不同的路.

    他能感觉出来。

    对方并非乱喊术法招式。

    对方真的在施展那些低阶术法。

    只是灵力太过强横，所以术法才如此厉害。

    他不由肃然起敬：“厉害！”

    “少废话，死来！”楚雄战意越发高昂。

    一旦进入战斗，他就会变得疯狂起来。

    谁也阻止不了。

    林夕见状也索性毫无保留的将各种手段全部施展出来，眼中也闪过几分疯意。

    那就来战好了。

    这注定是一场酣畅淋漓的恶战。

    对方是极其擅长厮杀的修士。

    一旦进入斗法状态，整个人如无可匹敌的山洪一般爆发，而且就算受伤也丝毫不会畏惧退缩，极难对付。

    连这样的人都不是元武陵的对手？

    林夕对传说中的元武陵越发好奇了。

    不过现在最重要的还是眼前一战。

    他不能输。

    “灭魔！”林夕汇聚滔天能量重重与楚雄撞击在了一起。

    风云变色。

    星宫震动。

    二人疯狂的碰撞。

    林夕手持白骨伞与乾坤画卷，身上萦绕恐怖的灵力，浩瀚的煞气汹涌而来，天魔影掌控业火，法音响彻云霄。

    各种手段尽数施展。

    楚雄同样可怕，身上灵力撕裂空间，引导狂暴的惊雷与骤雨，手中还有一柄虚幻的庚金之剑，凌厉之意连剑修都要羞愧。

    碰撞，厮杀。

    创伤，鲜血。

    两人都是灵力浑厚程度远超同辈的修士。

    这一场斗法所造成的动静。

    已经远远超出普通化神修士斗法应有的动静了。

    轰！

    轰！

    轰！

    楚雄浑身浴血，却仰天长啸，他也没有想到林夕竟然能与自己正面抗衡这么久，但他此刻满脑子只有撕碎对方的念头，再无其他。

    林夕此刻也很不好受，身上也多处受伤。

    对方的攻势太猛烈了。

    而且面对一个每道术法都有同归于尽疯狂势头的修士，真的很难保持冷静。

    他可不想在这时候把自己弄得遍体鳞伤。

    最后赢了恐怕也要修养好久。

    “神锏，助我！”林夕在心中默默念道。

