    第60章给你最好的

    一直干到下午两点多，期间大家都没有吃饭。

    因为人多所以活干的快，大队长也没说让人回家吃饭的事情。

    快三点的时候，活都差不多干完了。

    沈曼拍了拍身上的灰尘，正准备要走呢，就听到有人叫她。

    回过头看去，叫她的人是王雨薇。

    “沈曼同志等一下，我跟你说点事。”

    闻言沈曼就停在路边，不知道她要干什么。看出来了，人家现在过得挺好的，最起码比以前强。

    王雨薇抿着嘴唇，想了想说道：“是这样的，我听赵文说陈志朋去找你了。我想说他不是什么好人，离他远点。”

    那段感情她虽说已经过去了，但心理阴影还在。

    没错，她已经把跟陈志朋的那段感情，当做阴影了。

    有多苦的经历才能让感情经历变成阴影？

    看着沈曼漂亮的脸蛋，年纪又不大，不知怎么，她不想让这个姑娘重蹈自己的覆辙。

    听到她的话，沈曼眼中闪过一丝诧异，因为她没想到王雨薇会特意过来说这些事，人家不说其实也没什么的。

    “谢谢你，我有对象了，就算没有对象，那种人我也看不上。”她笑着回了一句，然后就走了。

    看着沈曼走了，王雨薇松了口气，只要没有人继续让陈志朋祸害就行了，至于张敏，她活该。

    回到集体户，沈曼发现大家都已经回来了。

    她进屋就先生火准备做饭，今天早上没吃多少东西，中午也没吃，到现在已经饿的前胸贴后背了。

    饭刚做好，沈曼就听到有人在敲门。

    她愣了一下，没有立马去开门，先在窗户旁边看看。

    看到外面的人以后，沈曼眼中闪过一丝惊喜，然后赶紧把门打开。

    “你什么时候回来的！”

    屋外的顾宸脸上带着笑容，回道：“刚到家，放下行李就过来了。”

    今天中午他出差到公社的，汇报完工作以后，赶紧就提着包袱回家了。

    这不到家也没说话，直奔集体户了。

    沈曼带他进屋，说道：“我也没做什么好吃的，你吃点东西吧。”

    看他风尘仆仆的样子就知道没吃饭呢，所以把自己那份炝汤挂面端过去了。

    顾宸看着一小盆的挂面，里面还有一个荷包蛋呢。

    “我不吃了，你吃吧，一会我回家吃就行了。”他直接拒绝了。

    看样子小丫头也没吃饭呢，自己怎么可能去抢吃的。

    沈曼却道：“没事你吃，我再煮就行了，你看还有挂面呢。”

    她顺手从旁边的桌上拿过来一把挂面，纸袋里面还有很多。

    而顾宸确实饿了，就没再拒绝，“吐露吐露”的就把面条吃了。

    这盆刚吃完那边就煮好了。

    沈曼二话没说直接倒进去多半盆，“吃吧！”

    她盆里还有一点，足够吃了。

    倒是顾宸本来饭量就大，吃不饱晚上睡不着的。

    “你那点不够，你再自己挑过去一些。”顾宸见她盆里没多少了，就把自己的推过去。

    但是沈曼摇了摇头没同意，“我的够了，快吃吧，一会儿都坨了。”

    耻吃过饭以后，两个人一人端着一个茶缸子喝水，肚子里有食才暖和。

    顾宸缓过来了没有那么冷，从旁边拿过来一个纸袋说道：“这是我从省城给你买的，你看看喜不喜欢。”

    这次出门他就惦记沈曼了，从来没觉得想一个人这么抓心挠肝的。

    跟他同行的同事都看出来不对劲了，不过他没说处对象的事，让人笑话怎么办？

    沈曼看着袋子笑着说道：“还有礼物呢？”

    打开一看，里面放着一件米色浅绿格子外套。

    看着土的不行，但沈曼知道，原主记忆里这样的衣服一件要二三十呢。

    如今这个年代自己做衣服是最划算的，买成衣是最贵的。

    她有些不忍，毕竟顾宸刚涨工资，还没到发薪日吧？

    而且二三十块钱，都是普通工人一个月的工资了。

    “顾宸，这太贵重了，下次不要买了。”

    退货或许退不了了，只能说下次别买了。这种东西哪是他们家庭消费的起的，过日子又不是买奢侈品。

    说来可笑，现在的衣服没有工资的人确实买不起。

    闻言顾宸笑着说道：“什么贵重，这点东西我还买得起。以后你想买什么，只要我有都会给你的。”

    “虽然我不是特别有钱，但让你保持城里的生活还是很容易的。”

    他之前发现沈曼的照片比现在胖一点，肯定是下乡生活太苦了。

    城里的生活肯定是比乡下好，所以，顾宸已经决定了，以后要好好的努力，让沈曼保持城里的生活标准。

    说完，他从怀里拿出来一张存单递过去。

    “我刚工作没两年，不过有点积蓄，这里是五百块钱，以后我不在家你想买什么就去买什么。”

    顾宸见她不接又继续说道：“这里还有一些票，现在我有的都能给你，以后如果有更好的，也会给你。”

    看着他笑着的脸，沈曼心中复杂。

    这是掏心掏肺的对她好了吧？

    怎么会有这样的男朋友，刚处对象没多久，就把家底都拿出来了。

    还没有结婚呢。

    沈曼深吸一口气，说道：“这我不能收，我知道你的心意，有这份心就够了。”

    没错，只要有这份心，不一定非要拿这些东西的。

    可惜顾宸同志根本不同意，硬是把票跟存单都塞过去了。

    “我说给你就是给你的！”说完看时间不早了，便起身说道：“我要回去了，明天有时间再来，早点休息！”

    说完，这人头也不回的走了。

    沈曼：……

    就没见过这么霸道的人，不要的东西非要塞给你，不要还不行。

    她无奈的笑着摇了摇头，不过这样的男朋友真的很暖心啊。

    看着手里的衣服，沈曼锁上门拉上窗帘关灯。

    进入空间以后换上，站在镜子前仔细看着，确实很漂亮。

    可能是自己长得漂亮，所以穿什么都好看吧？

    沈曼看着镜中的自己，脸上满是幸福的笑容，青春靓丽。

    她有多久没有这么开心过了？

    果然啊，爱情就是枯燥生活的调味剂。

    齁甜的那种！

    ?  ?谢谢大家投票，有月票的记得就给我哦(●'?'●)

    ?  

    ????      

    (本章完)

