    “果然成功了！”

    脸上流露出了毫不掩饰的欣喜，裴文德在成功开辟了太阳轮之后，只感觉自己浑身通畅、气脉流转再不复之前的晦涩。

    最关键的是，原本经过根轮的提成与转化，由血气精华升华而来的生命之力得到了更进一步的蜕变，并且有了长期储存的地方。

    做一个可能不太恰当的比喻，如果说根轮是炼化精、气、神的工厂，那么太阳轮就是进行战略储备的物资库。

    当这两者被彻底贯通之际，裴文德就有资格修行真正的神通法术了。

    不再是之前侥幸觉醒的纯阳真火、亦不是建立在无心定上的菩提佛光……

    从佛家最基础的五眼六神通，到密修一脉的高深秘术。

    这些真正具备强大攻击性和不可思议能力的神通法术，对如今的裴文德而言都只是顺水推舟的事情罢了。

    “按照老和尚的说法，根轮与脐轮开启之后，肉身的潜力就可以进行极致开发。”

    “以‘神行变换、分身自在’著称的神足通也将初显端倪！”

    神足通在佛家的五眼六神通中并不算神异，但其对肉体变化的操控却是裴文德梦寐以求的。

    毕竟裴文德是来自后世的穿越者，深知身体才是革命的本钱。

    只可惜神通与法术不同，法术可以可以通过今年累月的修行获得，神通却必须建立在修行者自身道行圆满的前提下。

    换而言之，想要获得神通是没有任何捷径可走的。

    裴文德现在能做的就是从各方面强化自己的身体素质、提高对身体的控制力，最终达到神通自显的地步。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    在距离裴文德并不算远的小溪另一端，之前潜入水中的小青蛇忽然再次冒出头来，并且眼神死死的锁在了他的身上。

    小青蛇十分肯定，就在刚刚那一瞬间，裴文德身上发生了某种脱胎换骨的变化。

    这种变化不同于之前开慧顿悟、重塑根骨的资质变化，而是一种更加显性、也更加直接的肉体变化。

    硬要做一个横向对比的话，小青蛇觉得这有点类似于自己化身青鳞大蛇时的变化，是某种肉体神通的雏形。

    嘭！

    就仿佛是在回应小青蛇的猜测一样，原本盘腿打坐的裴文德骤然起身。

    下一秒钟，双目微闭的裴文德结束了今天的“静功”，转而开始一招一式、认真不苟的打起了拳。

    嘭！嘭！嘭！

    或是结印、或是握拳、或是化掌……

    裴文德的每一次攻击都能溅起无数的水花，从上而下冲击的瀑布更是被拦腰截停。

    单从表象上来看，结束了打坐的裴文德仿佛化身成为最凶猛山林间的野兽，一举一动都爆发出了惊人的力量。

    事实上，面对逐渐非人化的裴文德，哪怕是沩山最凶猛的野兽，恐怕也不敢正面锐其锋芒。

    “嘶！”

    奈何在小青蛇的眼里，此刻的裴文德凶猛归凶猛，却已经没有了此前入静打坐时的玄妙与威严。

    说到底，小青蛇与裴文德无论出身还是来历，都是两种截然不同的极端。

    作为山林中的霸主、花了百年时间才有如今成就的小青蛇，它并不认同“身体是革命的本钱”这一观点。

    或者说，比起无心定、破心中神、开启三脉七轮这类决定自身将来成就的“根本法”。

    格斗技巧、咒术秘法、乃至于天赋神通，在小青蛇看来都只是修行道路上的旁门歧路，而非大道正途。

    小青蛇特别认同灵佑禅师曾经说过的一句话——修行的目的在于长生久视，而非好勇斗狠。

    护法之术可以随时再练，可修为道行方面的提升却是千难万难，每一次修为与道行的提升都是必须抓紧的机缘。

    反观裴文德，在这个佛家看重转世轮回、道家讲求元神飞升的时代，他却一直没放弃过对自己身体的打磨和训练。

    这次开启脐轮、运气通脉是这样，上次开慧顿悟、重塑根骨的时候也是这样。

    开启穴窍根轮、重铸修行根基……

    这在精怪们看来是何等重要的事情，寻常的野兽可能终身都没有这种机缘。

    然而当时的裴文德居然没有趁机多入定一会儿？

    而是就这么放弃了审视自身的绝佳机会，转而去练一些在小青蛇看来根本就不重要的“外功”？

    “嘶！”

    抱着某种恨铁不成钢的情绪，游弋在水中的小青蛇索性眼不见心不烦的直接掉头，转眼便在消失在了溪水的涟漪之中。

    这个世界上最怕的不是得不到，而是自己千辛万苦追求的东西，在别人的眼里可能一文不值。

    …………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，沩山的后山密林之中。

    “大哥，我们真的要躲在这里吗？”

    “大哥，我有点想爹了！”

    狸猫三兄弟中的两位弟弟一脸沮丧的低着头，纷纷向自己自己的大哥发出了抱怨。

    “我也想爹了……”

    “但咱爹说过，咱们只有跑到这山上来，才有活命的机会。”

    仅仅只能通过脸上那迥异的黑白色条纹勉强区分各自的身份，狸猫大哥同样垂头丧气的嘟囔着。

    “谁知道那群莫名其妙的人类为什么会突然出现在村子里，还一言不合就要杀了咱们。”

    “如果不是乡亲们发现的早，咱们现在恐怕早就成了他们餐桌上的野味了。”

    听到狸猫大哥这么说，脑子缺根弦的狸猫二弟立马傻傻的纠正道。

    “不是野味，咱们严格来说是家养的……”

    此言一出，旁边的狸猫三弟旋即附和的点了点头。

    “是的，咱们有爹有娘，不能算是野生的！”

    看着旁边信誓旦旦的两位弟弟，狸猫大哥也不知道是迷茫，还是心累的叹了口气。

    “唉，现在可不是说这个的时候。”

    “爹明明是叫咱们来山上找那个叫‘裴文德’的人类的，我们却先被那条青蛇给发现了……”

    “那条青蛇甚至还警告我们，千万不能去见裴文德。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “那些人类迟早会搜上山来的，到时候咱们就真的得去见亲生爹娘了。”

    —推荐票—/—月票—

