 “叶少爷，现在叶家群龙无首，需要你回去主持大局啊！”

“你父亲病危，卧床不起，叶家就靠你母亲一个弱女子在苦苦支撑！”

“你忍心看整个叶家倒下吗？”

叶南风身穿快递员工服，有条不紊的把一件件快递放入蜂巢柜里，表情冷漠。

“三年前，他便以我不务正业，游手好闲这种莫须有的罪名，将我逐出叶家，与我断绝父子关系。”

“而我那所谓的母亲呢？

她由始自终，就没为我说过一句话。”

“这三年，我入赘秦家，受尽羞辱，我是生是死，他们也毫不关心。”

“他们不配当我的父母！”

“叶家，与我无关！”

叶南风露出一丝自嘲的笑容，说得众人哑口无言。

“叶少爷，这其中……”叶南风身后一老者欲言又止。

突然，叶南风的手机铃声响起，看到来电界面显示秦雪，他的冷漠自嘲瞬间全没了，脸上浮现一丝笑容。

按下接听键，还未等叶南风开口，手机里便传来冰冷的声音。

“十五分钟内，给我赶到公司会议室！”

“好！”

叶南风不敢耽搁，骑上电动车，一骑绝尘，留下一群人在风中凌乱。

秦雪，澄江市第一美女，叶南风的妻子。

三年前，叶南风被逐出叶家后，几经流浪，来到澄江市，被秦家老爷子收留。

让人想不到的是，秦家老爷子还顶着秦家全部人的压力，让叶南风入赘秦家，与秦雪成婚。

当时，这桩婚事成为整个澄江市的一个笑话，澄江市第一美女竟然会嫁给一个流浪汉一个废物。

过了没多久，老爷子便离世，所有人都认为老爷子当时是年事已高，神志不清，毁掉了秦雪后半生。

这三年，入赘的叶南风在家是一个家庭煮夫，洗衣做饭，包下所有家务，在外是一个快递员，他成了一个普通人，可却被秦家认为是一个废物，他受尽白眼，脊梁骨也被戳穿。

可这一切比起被赶出叶家的事情，后者让叶南风更加心凉。

天底下，哪个父母不是护着他们的孩子，可唯独自己的父母，对自己那么狠心！叶南风摇晃脑袋，把思绪甩走，油门轰到最大，赶到秦家公司会议室。

会议室内，主位坐着一位老太太，是秦家老爷子的妻子，也是现在秦家的掌权人，会议桌两边围坐着秦家亲戚，叶南风的妻子秦雪也在其中，个个冷眼的看着叶南风。

叶南风毫不在乎别人的目光，走到角落处，刚准备坐下。

“叶南风，你这个废物有资格坐在这里吗？”

一个讥讽的声音喝道，说话的人是秦雪的堂哥秦海。

一直以来，秦海就看不起叶南风，对叶南风冷眼相待，处处刁难。

偶尔两人碰见，秦海从不打招呼，当做没见到叶南风，不认叶南风是秦家人，这也算了，最过分的是，他在外一直宣称叶南风是个无能之人，是个废物。

叶南风废物之名在澄江市无人不知，这里面秦海功不可没。

叶南风讪讪一笑，懒得跟秦海说话，也没坐下，就悠哉悠哉地站在角落。

“秦海一句话，他连屁都不敢放一个，废物就是废物。”

“在长辈面前，这么吊儿郎当，连基本的尊长敬老都没有，难怪会成为废物。”

“这废物一直玷污我们秦家的名声，跟这种人做亲戚，真是倒了八辈子的霉。”

秦家亲戚张口闭口一个废物，对叶南风冷嘲热讽。

一旁的秦雪微微皱眉，脸色难看，但并没有开口劝阻，因为叶南风实在让她失望。

三年来，她给他找了几份体面的工作，但每一份他叶南风都做不下去，反倒他自己找的快递工作，做得长久，可叶南风三天打鱼两天撒网，一个月也没赚到几个钱，毫无上进之心。

看着亲戚对叶南风指责，秦海很满意刚才的喝声，他问道：“叶南风，前天我交给你的快递，你有寄出去吗？”

“现在快递应该在收件人手里了。”

叶南风掏了掏耳朵说道。

“胡说！”

秦海大喝一声，“今天星光公司的人跟我说，他们没收到任何快递。”

叶南隐隐感觉不妙，自己明明拿回快递公司，按照公司流程，早就寄出去，怎么收件人没收到。

“我查查记录。”

他赶紧拿出手机找寄件记录，神奇的发现居然找不到那个快递的相关信息。

“我明明拿回公司寄出去，怎么没有快递信息？”

“让我再查查。”

叶南风疑惑不解，他反复刷新手机界面，依旧没找到快递信息。

一会之后，秦海站起来，手指着叶南风，大声吼道。

“够了，叶南风你不要再装了，你是不是私自拆了快递，知道里面是我们秦家跟星光公司合作的签约合同，你心中怨恨我们骂你是废物，所以你见不得秦家蒸蒸日上，就把快递藏起来，破坏合作，用这种方式报复我们。”

星光公司是澄江市有名的地产公司，旗下有很多商城商业街，而秦家公司则是经营餐饮行业，一旦两家合作，餐饮生意便能更上一层楼，少说都有上亿利润，甚至有可能让秦家从二流家族跻身一线。

听到快递不见，合作泡汤，秦家亲戚们的心都滴血，每个人至少损失几百万。

“靠女人养着，吃软饭，他不是废物是什么！竟然还敢报复我们！真是可恶！”

“这种人就是见不得我们过得比他好，心里妒忌，就只会用这种下三滥的手段。”

“几千万的大项目被这条寄生虫搅黄了，必须打断他的双腿，把他赶出秦家。”

一时之间，所有亲戚对叶南风怒目而视，纷纷声讨辱骂起来。

“够了！”

秦家老太太手一拍桌子，会议室立马安静下来，她盯着叶南风，质问道，“快递在哪里？”

“我没藏快递，我的确是把快递收回公司。”

叶南风看向秦海，只见对方嘴角露出一丝得意的笑容，这件事秦海绝对在从中作梗。

前天他就奇怪，对自己不屑一顾的秦海竟然会找他寄快递，怪自己没多想，落入圈套中，现在百口莫辩。

“奶奶，不如我们报警，让警察来审问他，偷藏这么大金额的合同，够他吃几年牢饭。”

秦海身子慵懒的靠在椅子上，笑着说道。

“不行！”

秦雪立马否决。

“嗯？”

秦家老太太面露不悦，秦海提议的报警，她十分赞同，她一直想让叶南风与秦雪离婚，把叶南风赶出秦家，之前碍于秦家的脸面，她不好开口，这一次正是一个好机会，没想到秦雪出来反对。

“呦，没想到你这么护着你的废物老公，莫不是日久生情。”

秦海戏笑说道，日字发音极重，“或者你也是帮凶，怕事情败露？”

“秦海，你无凭无据，别血口喷人。”

秦雪杏目圆瞪，说道，“我只是为公司的利益着想，让叶南风去坐牢，这对我们公司影响很大，而且现在最主要不是叶南风，而是合同，与其我们坐在这里指责他，还不如重新打印合同，马上送去星光公司。”

“对！对！对！”

秦家亲戚附和着，在他们眼中，钱才是最重要的。

“你说得倒是简单，人家给过来的合同是纸质档，难不成我们去跟星光公司说合同不见了，再给我们一份，你说别人会怎么想，还会跟我们合作吗？”

秦海的话浇灭了所有人的希望。

“就算是这样，让他去坐牢也无济于事。”

秦雪说道。

“秦雪平时虽对我冷淡，但还是关心我的。”

见秦雪接连为他说话，叶南风心中微动。

“那你说这事怎么处理。”

秦家老太太觉得秦雪说得在理，合同比叶南风重要太多了。

秦雪瞥了一眼叶南风，说道：“给我一天时间，我一定让他交出合同。”

秦家老太太思索一下，冰冷的说道：“好！明天他交不出合同，就把他交给警方。”

 