    唰！

    乱风谷的强者来到不远处，探查了一番风一的伤势，随后阴沉地盯了君星尘一眼，带着昏迷的风一回到了楼阁中。

    君星尘没有丝毫在意对方的目光，迈步行向东仙台的位置。

    啪啪啪！

    一道清脆的拍手声突然响彻。

    感受着声音传来的位置，那漫山遍野的欢呼瞬间休止了下来，一道道目光投向那高台上的楼阁中，隐约间，似乎可以见到一个身上泛着霸道气息的身影，正直勾勾地盯着白衣青年。

    瞧见这一幕，各方强者纷纷变色，心中升起了一股强烈的忌惮之意。

    因为此人，乃是万国战地年轻一辈中最强的三人之一，洛修明！

    “不愧是君宫主，竟是能将地品灵技都修炼成功，倒是我看走眼了。”

    洛修明缓缓站起身，那不经意间释放出的强大威压，让得不少人都心中一颤。

    “过奖。”

    君星尘停下了脚步，眉头微皱道。

    “可惜，君宫主现在的实力与状态并不好，不然倒是要领教一番。”

    洛修明惋惜地叹了一口气，道：“银月圣女不喜争斗，古月华一性格淡然，而如今，你虽然实力有些弱，但是却有资格做本少阁主的对手了，我看好你。”

    他那狂傲的笑声传遍东仙台，却没人会觉得他目中无人，以他在万国战地的声望，似乎的确是有着资格具备这种霸道。

    君星尘微微一笑，不再有所停留，径直走向了苏紫熙等人的位置。

    “没事吧？”

    苏紫熙望着他身上的伤势，轻声问道。

    “没事，这点小伤，几日时间便可痊愈。”

    君星尘笑着摇了摇头。

    “星尘小友，今日可倒是见识了一番绝世天骄的风采。”

    陶鸿真迎了上来。

    “陶老。”

    君星尘拱了拱手，与其他人笑谈了片刻。

    之后，众人见到君星尘身上的伤势，便不再打搅，让他好好修养。

    君星尘无奈地笑了笑，从储灵环中取出一枚恢复灵力的丹药，将其吞服而下，随后进入了修炼状态。

    没过多久，他身上的外伤便完好如初，内伤则还是需要数日的修养，才能真正痊愈。

    但即便如此，这一幕依旧让不少人都感到震动，为他肉体的强大而惊叹不已。

    接下来，因为战武台在君星尘与风一交手中被毁去，白袍老者三人只能召唤出备用的战台，毕竟资格战还没有结束。

    只不过，在见识到了先前那一场惊天大战之后，众人对后面的战斗则感到有些兴致缺缺，昏昏欲睡，甚至还有人脸色涨红地谈论着那一战。

    对此，玉台上的白袍老者苦笑一声，望着那在战武台上闪动的两道人影，也是感到有些百无聊赖。

    这也是没办法的事情，跟君星尘与风一的惊天大战比起来，如今的这些战斗，无疑像是小孩过家家一般，没有任何观看的欲望。

    就连那万国战地年轻一辈的翘楚，苍子默与瞿易轩之间的战斗，也只不过才让情况好了一点而已……

    这二人并没有下重手，而是完全像切磋论道一般，最后以平局收场。

    期间，殷文瑜也出手了一次。

    君星尘无意中发现，他在望向沐苓珊的目光中，有着特殊的情感掺杂其中，顿时心如明镜。

    如今的殷文瑜已经踏入了武道大宗师中期的地步，而且身上的气息略有浮动，看起来距离突破，已经仅差临门一脚了。

    殷文瑜挑战的对手，正是那之前将沐苓珊打伤，又被风一收入乱风谷的青年！

    那个青年只不过才武道大宗师初期巅峰的境界，果断拒绝。

    殷文瑜便将自己的实力压制到更低，以武道大宗师初期的境界发起挑战。

    那青年顿时无话可说，只能硬着头皮上场。

    仅仅只是一招，他就被殷文瑜击成重伤。

    对于这一幕，东仙台上的人们并没有指责殷文瑜，因为那青年之前的卑鄙行径，已经让得很多人感到不齿，只不过碍于乱风谷的威名，才没有多言。

    那青年拖着重伤的身躯，想要回到乱风谷的位置，却是被人赶了出来，直言乱风谷不养废物。

    见状，整个东仙台都爆发出了笑声，而他也成了被人津津乐道的话题。

    接下来，又有一些强者上台战斗，纵使他们如何惊艳，也无法得到席位上人们的欢呼声。

    那些获胜的强者不禁苦笑着摇了摇头，只能返回了席位。

    但是，随着一道倩影的上场，整个东仙台的气氛徒然变得火爆了起来。

    那些昏昏欲睡的强者，顿时被身旁同伴一巴掌给拍了起来，眼神极为疑惑。

    他们感受到了天地间异样的气氛，循着众人的目光望去，下一刻，脸上露出了无比的惊艳之色。

    “好美的女子！”

    有人惊呼道。

    只见，在战武台之上，一道倩影正静静伫立。

    她一袭红衣，身姿高挑，曲线迷人，绝美的俏脸上挂着高傲之色，如山崖边的幽兰，让人望而却步。

    这个绝美女子，正是苏紫熙！

    苏紫熙的对手同样是一个武王境初期巅峰的强者，但是却在她手中撑了不到十个回合，就被击败而去。

    “这……”

    顿时间，所有人都微微一愣，他们本以为苏紫熙的实力并不强，可事实上却恰恰相反！

    不但有一副绝美的脸庞，实力更是强大无比，如此一幕，倒是让得不少女子都心生羡慕。

    但最让她们羡慕的是，苏紫熙和君星尘之间的关系！

    苏紫熙的战斗结束之后，此次的赤灵境资格战也逐渐接近了尾声，气氛不但没有丝毫减弱的趋势，甚至还越来越火爆。

    因为半个月后，那万众期待的赤灵境终于就要开启了！

    古月氏族的白袍老者望着这一幕，满意地点了点头，随后笑声夹杂着浓郁的灵力，传遍整个东仙台。

    “此次赤灵境资格战，我万国战地有不少天骄横空出世。”

    他的目光停留在君星尘身上，随后道：“距离赤灵境开启还有半个月的时间，希望大家不要懈怠了修行。”

    “好了，资格战正式结束。”

    白袍老者笑道。

    “吼！”

    整个东仙台都爆发出了震天的欢呼声，一道道身影飞掠出去。

    “走吧。”

    君星尘笑了笑，刚欲迈步，心中突然涌起一股冰凉的感觉。

    他似有所觉，目光直射向某处位置。

    “呵呵呵……”

    在那里，正伫立着一道隐藏在衣袍下的黑影，他阴沉沉地笑了一声，随后转身离去。

    君星尘眉头紧皱，他自然是认出了对方，就是那之前曾出手击伤他的武王巅峰强者！

    呼……

    一阵香风袭来，银月雅茜正款步走来。

    “银月圣女。”

    君星尘笑着拱了拱手。

    “君宫主不愧是绝世天骄，竟是能越级战胜风一。”

    银月雅茜那冷漠的俏脸露出一丝笑容。

    “侥幸罢了。”

    君星尘摇了摇头。

    “又是侥幸……”

    身旁的苍子默无奈地盯了他一眼。

    “此话若是被风一听见，估计会气得他灵力逆流。”

    银月雅茜打趣道。

    她突然话锋一转，轻声道：“小心清神阁的人，就算洛修明不动你，他身后的人也会。”

    银月雅茜说完之后，轻点雪白的下巴，带着玄女楼的强者离开了东仙台。

    “身后的人……”

    君星尘仔细念叨着这句话，突然察觉到一道隐晦的目光，于是望了过去，正好迎上了那清神阁的浓眉男子，眼眸微微眯起。

    他在后者的眼中，似乎看到了一缕极淡的杀意。

    浓眉男子淡淡一笑，最后盯了他一眼，身形冲天而起，携带着雄厚的灵力波动，向着远去飞掠而去。

    “君宫主，恭喜。”

    瞿家的少家主瞿易轩快步走来，对着君星尘笑道。

    君星尘拱手回礼，一些想要结识他的强者也是走了过来。

    他刚好也想趁机提升一下九天星辰宫的影响力，便与那些人交谈了一番。

    “君宫主，此乃我家小女，一直仰慕君宫主，不知可否让她去九天星辰宫修炼些时日？”

    一位武王境初期的男子走了过来，在他身边，跟着一个貌美的少女，此时正俏脸微红地望着君星尘。

    这个男子，乃是东境一个大家族的家主，虽然没有排入十大家族之列，但是也不可小觑。

    “当然……”

    君星尘笑了笑，突然感受到两道似笑非笑的目光射来，只见那苏紫熙和语落花正直勾勾地盯着自己，使他尴尬一笑。

    离渊夕和安嵘对视一眼，皆是无奈一笑。

    唰！

    天际之上，数道气息恐怖的身影缓缓降落而下，引来周围一道道惊呼声。

    这数道身影，正是那万国战地的顶尖人物！

    “父亲。”

    古月华一望向那中间的英俊男子，开口笑道。

    古月族长笑了笑，随后目光落在那白衣青年身上，笑道：“星尘贤侄。”

    “古月伯父。”

    君星尘反应了过来，随后笑着拱了拱手。

    “伯父？”

    闻言，东仙台上的人微微一愣。

    “当年，古月族长与千叶皇主乃是至交，只不过因为东境与北境相隔甚远，当古月族长赶到千叶皇城的时候，已经为时已晚……”

    有一个老者想到了君星尘的身份，随后露出了恍然之色，开口解释道。

    “原来如此！”

    那些人点点头，感到有些震动。

    以君星尘一行人今日展露出来的天赋，必然会有人想要出手扼杀，可是有了古月氏族这一层关系，那些人出手之前，必须要想好能不能承受古月氏族的怒火！

    这一点，君星尘又如何不知道？

    古月族长会在大庭广众之下现身，并且称呼他为贤侄，显然就是想要保护他，让那些人有所顾忌。

    虽然，可能依旧会有人不顾一切出手，但却是极为少数！

    “多谢古月伯父。”

    想到这里，君星尘面露恭敬之色，向着古月族长深深一拜。

    “呵呵呵……”

    古月族长毫不在意地摆了摆手，释放出一股柔力，没有让君星尘拜下去，笑道：“不错，能以武道大宗师的实力，在剑道上达到心剑无痕的境界，还能修炼成地品灵技，果真是绝世天骄。”

    “华一，你若是不好好修炼，将来被超越的时候，可别来找我。”

    他脸色一肃，望向古月华一，使得后者苦笑一声，连连点头。

    “星尘贤侄，这是苍家家主，曾与君兄弟也是至交好友。”

    古月族长指着苍家家主笑道。

    “苍伯父。”

    君星尘对着那些人一一拱手。

    “这位……”

    古月族长望向天云宗宗主。

    “柳伯父。”

    君星尘自然认识他，随后手肘不着痕迹地撞了一下柳青云。

    此时的柳青云像是没有见到天云宗宗主一般，瞥了一眼后，故意别过头去。

    “这孩子……”

    古月族长无奈地摇了摇头。

    “青云。”

    君星尘叫了一声。

    闻言，柳青云这才扭过头来，目光望向天云宗宗主，深呼一口气，道：“父亲。”

    天云宗宗主笑了笑，目光望向君星尘，似乎做了一个什么重大的决定。

    “好了，资格战已经结束，你们年轻一辈的庆功宴快要开始了，我们就不再多说什么了。”

    古月族长笑道摆了摆手。

    “小心清神阁的那些家伙，若是有什么事情，便来古月氏族找我。”

    君星尘刚欲开口，一道传音突然在耳边响彻，他心中一动，见到了古月族长那若有所指的目光，随后认真地点了点头。

    “走吧。”

    古月族长微微一笑，跟那些顶尖人物离开了此地。

    “接下来咱们去哪？”

    苍子默笑问道。

    苏紫熙等人将目光投落在君星尘身上，似乎在等他的回答。

    “庆功宴这么好玩的事情，我九天星辰宫的强者如何能缺席呢？”

    君星尘笑了笑，跟众人前往了东仙府的位置。

    “这个青年，有点意思……”

    在不远处的席位之上，一个看起来极为普通的老者点了点头，身体逐渐消散，仿佛从来都没有出现过一般……

    ……

    深夜，月明星稀。

    君星尘盘坐在床榻上，进入了修炼状态之中。

    突然，他似有所觉，缓缓睁开了双目，随后身形一动，来到了楼阁之顶。

    一道气息非凡的身影正站在不远处。

    “柳伯父。”

    君星尘虽然心中疑惑，但还是拱手道。

    这道身影，正是天云宗宗主！

    “我有话要对你说”

    天云宗宗主望了君星尘一眼。

    “是关于你父皇母后的下落的……”

