    研究室的工作人员，起初是鸣人通过佐助的名义，在火影大楼发布任务招募的。

    因为鸣人没出过村子，不知道地下黑市在哪里，所以只能在村里招募。

    一开始来的研究人员，只能说是水平一般，研究手机这种东西问题不大，但速度就别想了，只能靠时间堆。

    不过谁还没三五个朋友？

    因为忍界不重视科研人员，或者说不重视普通人中的科研人员。

    忍者中的科学家名声还是很大的。

    像千手扉间、纲手、大蛇丸、药师兜。

    这都是能打能研究的典型。

    虽然他们出名的原因，都是因为很能打……

    所以科技人员这个圈子说大不大，说小不小，找到一个，就能通过关系网拽出一群。

    一些混的不如意的，看朋友来信说这里待遇很好，调查确认之后，就提桶跑路来了这里。

    其中不乏一些顶尖人才。

    三代一开始还注意了一下，想看看鸣人又要搞什么事情，自己好提前做个心理准备，但发现只是普通人后，就不在留意这里。

    普通人能惹出多大的乱子？

    忍界是忍者的天下！

    这是几乎所有忍者的共识。

    所以鸣人的科研团队正式成立了起来，名字就叫忍科院，忍界科学院。

    不过光有人是不行的，还得有设备。

    当时，鸣人正在为这件事发愁。

    善解人意的科研人员们，就开始采购零件，手工攒设备。

    鸣人震惊，你们为什么这么熟练，现在搞科研的，都要这么全能了吗？

    询问后才得知。

    市面上的设备，也都是一些个人自己制作的，因为习惯不一样，用起来会很不顺手，而且精准度也都有些问题。

    所以他们在前雇主那里，需要的设备也都是手工DIY的。

    如果自己做不出来的话，就先研究设备，搞定后在继续研究。

    这处境，真是闻者伤心，听者落泪。

    活该忍界科技发展不上去！

    回想起忍科院成立的过程，鸣人只能感慨了一声感慨。

    “老板，你怎么来了？”研究室的负责人五河诺一，看到鸣人后，急忙放下手中的东西，迎了上来。

    “嗯，我来看看你们的进度，距离量产还有多少差距？”鸣人随意问道。

    “这个……”

    五河诺一表情出现了一些微妙的变化。

    “产品已经有了具体的设计书，但攻克一些关键技术点，还需要点时间，而且因为一开始我们在攒设备，研究效率最近才提上来，所以……”

    鸣人摇了摇头：“这些是你要关心的问题，我只问，距量产还有多大的差距。”

    “五年，不，三年，三年之后，满足您要求的产品一定能做出来！”五河诺一十分熟练的做出标准的鞠躬动作。

    但他已经做好了换工作的准备。

    “嗯。”

    鸣人本来也就没指望他们能这么短时间内做出来，第一代产品，能做出大哥大就很不错了，而且他这一次来这里，不是为了这件事。

    “前段时间佐助在你们这里拿了一件装备？”

    躲过一劫……五河诺一擦着额头不存在的汗：“是的，当时是一个影分身来提的要求，但他付过钱了。”

    “这不是有没有付过钱的问题，你们不研究手机，研究那种乱七八糟的东西做什么？”

    鸣人觉得自己有必要敲打他们一下。

    自己在这里搞手机，或者其它乱七八糟的东西没人管，但如果真的弄出普适性很强的军火来，三代绝对把这里封了。

    佐助的那个加特林问题还不是很大。

    因为使用那把枪，对查克拉控制的要求很高，上忍以下的忍者，几乎都用不了。

    佐助也是因为练习这么多年电磁炮才达到的要求。

    但鸣人担心这只是个开头。

    我只是想搞些民用设备，不要弄这么危险的东西啊！

    最少现在不行！

    五河诺一见自家老板误会了，急忙解释道：

    “老板，我们还没来得及……不是，我们没搞那些乱七八糟的研究，现在就是在做您要求的东西，至于那个奇怪的装备，上面用的技术都是这个叫‘手机’的东西上需要的技术。”

    鸣人：“真的？”

    “是真的。”

    五河诺一从抽屉中拿出两个半成品讲解起来。

    “那个装备上运用的技术，主要是查克拉转换以及信号增幅，机械方面的技术不多，我们随手就做出来了。”

    “而按照老板您的要求，这个手机最终需要的技术是包含这两项的。”

    鸣人点头，摆弄起面前这个比砖头还大的手机。

    显示屏就别想了，这手机现在只能拨号，算是造型更加粗狂的大哥大。

    按照上面的号码拨通出去，另一个手机叮铃铃的响了起来。

    用影分身试了下通话质量，虽然有一些杂音，但还是能用的。

    只是通话距离短了点，只有一千米出头。

    “这功能不是已经完善了吗？”

    鸣人狐疑的看着五河诺一。

    “这个，主要是电池的原因，现在的电池只能坚持三分钟……”

    五河诺一还没说完，鸣人手中的手机就嘟嘟响了两声，然后关机了。

    “咳，就因为这样，所以我们在想办法把查克拉转换成电的装置，安装在手机里。”

    鸣人听的眼皮直跳。

    查克拉转换成电？

    这不就是发电厂吗？

    电池不耐用，所以你要装个发电厂到手机上？！！！

    你这个想法简直无敌！

    什么叫创意，什么叫脑洞？

    下次谁再说异世界的人没脑洞，鸣人就把五河诺一拽过去和他聊聊。

    “不用这么麻烦，关于电池的话，我这边有些思路。”

    虽然鸣人不知道手机用的锂电池和镍氢电池怎么弄，但思路还是知道的。

    剩下的，就交给五河诺一了。

    这么有想法的男人，一定会完成自己的任务的！

    鸣人离开了，还带走了两个手机。

    “雏田，给你看个好看的。”

    中午的时候，鸣人跑到学校找到了雏田。

    “这是什么啊？”

    虽然这东西很丑，但因为是鸣人送的，所以雏田开心地收下了。

    “呐，我告诉你哦，这个东西是……”鸣人凑到雏田耳朵边，小声的说着。

    感受着耳边传来的热气，雏田的脸色迅速变红，但因为这么多年的相处，所以有了些抵抗力，没昏过去。

    当然，如果有人围观的话，还是会昏过去的。

    鸣人露出使坏后的笑容，抓着雏田的小手，不停在掌心中画着圆圈。

    两人依偎在一起，享受着安宁的午休时光。

