    见此情形。

    全场之中，顿时鸦雀无声。

    要知道，在激烈的电竞环境下，是绝对不能接受一丝一毫的干扰。

    高手之间的对决，很有可能就是那零点几秒的反应速度。

    亦或是，就卡着那技能释放前的半秒钟！

    事关大夏玩家荣誉，孙龙也不敢掉以轻心。

    自他进入决斗场后，顿时蹙眉不语，神色凝重。

    显然，他是把这粉毛操纵的漫游枪手，当作了一个劲敌！

    一进场中。

    不光是直播间内，失去了所有弹幕。

    就连孙龙这边的整个办公区域，也是毫无声息。

    那名站在孙龙身后，双眼紧盯眼前屏幕的瘦削少女，更是捂住嘴巴，不让自己开口说话。

    她一直以来，玩的都是枪炮师，用的也是女性角色。

    大多数人，都惊讶于她玩的角色，和她的外貌体型，丝毫不相符。

    可她心里却明白。

    一开始接触地下城与勇士的她，所受到的引导，便是眼前的这位大哥哥，也就是剑舞红颜笑所使用的剑魂！

    或者说剑圣！

    国服第一剑圣！

    见到游戏店中的孙龙操纵剑圣，打出无数精彩绝伦的战斗后，她的心中，顿时下定决心。

    她也要做一名强大的地下城与勇士玩家！

    只可惜，她对于鬼剑士这个职业，丝毫没有任何天赋可言。

    因此，她才选择了那暴力打法，狂暴火力的枪炮师！

    直播间里，那些希望粉毛寒国主播获胜的寒国人，以及少数西方玩家，都保持了安静，生怕会影响到粉毛的战斗。

    却有少数大夏玩家回过神来，开始刷屏，来报先前粉毛辱骂大夏玩家的仇。

    纵然如此。

    那粉毛却是一声不吭，神色严肃，很是认真，并不管那些评论。

    时间逐渐过去，两个角色之间，有来有往，已然过了十几招。

    其中技能放置，出招挑衅，更是数不胜数。

    不光如此，还有好几次，那漫游枪手的乱射子弹，以及那花式枪术所带来的子弹，竟然有好几次击中了孙龙！

    几番操作下来，一旁的玩家，早已目瞪口呆，差点惊声叫了出来！

    简直太惊险了！

    可游戏店内，围观玩家之中，却有两人，神色惊骇，一脸的不可思议。

    那瘦削少女，脸上，却是露出震惊之色，她看得出来，孙龙这好像是……诱敌之计！

    不光如此。

    先前孙龙的好几个技能，都好像在故意打偏。

    专门和漫游枪手隔了好多距离。

    仿佛是这孙龙的剑魂毫无半点能力，只不过是乱丢技能罢了。

    粉毛主播，不由得激进了一点，但是紧接着，心思敏锐的粉毛寒国主播，却在一瞬间，感到有些不对劲。

    就仿佛……自己被某种洪水猛兽，给盯上了一样！

    “不对劲！”

    他心中方才浮现出这个念头，还未操纵漫游枪手，抬脚一个后跳之时。

    已然眼睁睁地看到，那一屏幕中的光件，瞬间变成了巨剑！

    一个格挡。

    当即，狂风出现，将他震晕在原地！

    孙龙，换剑了！

    等等！

    粉毛主播当即就想反抗。

    但是，孙龙的连招，却已经开始。

    他的漫游枪手，根本没有办法挣脱，直接被孙龙连在了天上，下都下不来。

    随后。

    一道血光闪过。

    这是抓头！

    狂战士的技能，但在决斗场段位足够之后，其他的鬼剑士也可以学。

    孙龙一套连招终于结束。

    漫游枪手，只剩下一部分血。

    他当即着急起来，想要打回来，但是却又落入了孙龙的陷阱，又是连招。

    在血条不断下降中，狼狈不堪的漫游枪手，终于迎来了自己最后的死亡刹那！

    一招猛龙断空斩，直接送了这漫游枪手，上西天！

    砰！

    一道声音从电脑中传来。

    随后，整个屏幕上，出现了一行大大的胜利字体。

    那获胜的剑浑然，留在原地，仿若绝世高手一般。

    “怎么会！”

    显然，这个粉毛寒国主播，根本无法接受自己的失败。

    他不由得立即在直播间里大叫起来。

    “不可能！我不服，这是我失误了，你竟然换剑，这不公平，我要求再打一场！”

    此言一出，很明显，那粉毛并不服输，在试图挽尊。

    可对面的孙龙，却是一言不发，神色冷漠。

    双手敲打着键盘。

    留下了两个字。

    “垃圾。”

    随后，他敲击鼠标，带着获胜的剑魂，离开了决斗场。

    ……

    “我靠！剑舞大神牛逼！”

    “不愧是剑舞大佬！这个狗寒国人，居然还在这里狡辩，简直就是没脑子！”

    “我的天啊！谁刚刚录屏了？我有一个大胆的猜想，刚才的剑舞大神，一定是预判了！”

    “把对手的心理拿捏的死死的。”

    “哈哈，这个寒狗，在孙哥眼里，就像个小孩一样。”

    “我赞同！我玩鬼剑士很久了，可是要做到那样的操作，甚至是预判敌人的走位，都是几乎不可能的，剑舞大神太强了！”

    “大家跟我一起喊！剑舞牛逼！”

    “真舒服！终于教训了这个狗儿子！好啊！”

    “让他接着说咱们大夏玩家？这狗比连咱们的剑舞大佬都打不过，还好意思说自己是什么地下城与勇士第一人？我看他还不如赶快回家找妈妈吧！”

    “楼上的说的好啊！而且这可是在决斗场，要是地下城，能像《传奇》那样在野外pk要是放那里，老子直接带人斩得他桃花开！！”

    “呸呸呸！晦气！早知道老子也玩枪炮师了。现在漫游枪手的名声，都被这个垃圾寒国主播给败坏了！”

    “没错！呵呵，这个龟孙儿怎么不继续叫嚣了？怎么，被咱们剑舞大神打成智力有问题了？”

    “哈哈！肯定是傻眼了！”

    整个直播间内，无数评论，全是欢天喜地的声音。

    这些人，都是大夏国的地下城与勇士玩家。

    对于他们来说，孙龙这一次的胜利，简直就像是让他们过年一样！

    就两个字，高兴！

