    天雨霹雳伸着两个漂亮却诡异的脑袋，盯着叶小川手中的星盘看。

    她们二人阅历都不浅，又是出自天界的高层，知道的隐秘很多。

    开始她们只是好奇，叶小川掌心的玉盘中为什么会有那么多不断流淌的银色斑点。

    片刻后，这二女似乎想到了什么，两个脑袋四只眼睛瞪的溜圆。

    霹雳吃惊的道：“这……这莫非就是传说中，人王伏羲用来观星推演的被北斗晷仪？”

    叶小川有些意外，道：“你知道北斗晷仪？”

    天雨道：“叶公子，这不会真是北斗晷仪吧？”

    叶小川点头，道：“不错。”

    二女倒吸了一口凉气，霹雳更是一把夺过北斗星仪翻来覆去的研究。

    叶小川道：“你们知道怎么用它吗？”

    霹雳摇头，道：“不知道，不过我却知道，这北斗晷仪中蕴含着一个天大的秘密。

    这个秘密，似乎与传说中的星图有关系”叶小川一愣，这两个姑娘竟然知道星图是藏在北斗星仪里的，不简单啊！不过转念一想，连李子叶都知道星图藏在北斗星仪里面，天雨霹雳知道这个秘密，也不足为奇。

    但是，接下来天雨的一番话，却是让刚刚平静下来的叶小川，彻底无法镇静了。

    只听天雨道：“相传想要解开北斗晷仪的秘密，需要一件钥匙。”

    叶小川道：“什么钥匙？”

    天雨缓缓的道：“翻天印。”

    叶小川脸色微变，道：“翻天印？

    传说中失传十多万年的那件天器至宝翻天印？”

    叶小川当年去冥海的时候，从凤仪口中听说过翻天印。

    与夔牛大鼓，量天尺，天雷轰，开天神斧等异宝齐名，是不折不扣的天器级别的至高法器。

    但是翻天印早已经失传，邪神当年在人间找了半辈子也没找到。

    怎么现在北斗星仪与翻天印扯上关系了？

    他慢慢的平复心情之后，问出了心中的疑惑。

    天雨开始把玩北斗星仪，于是霹雳就接过话茬。

    道：“北斗晷仪是非常特殊的一件法宝，它是一面观星法器，星盘中那些流动的银色光点，代表着天上不断的运转的星辰，所以很多人都因此陷入了误区，觉得北斗星仪是一件空间属性的法宝。

    其实并非如此，星盘中每时每刻都在流动的光点，不仅仅是代表星辰，它更代表的是时间与光阴的永无止息的流逝。

    所以，北斗晷仪的真正属性，并非是空间，而是时间。

    翻天印，大可如须弥，小可如芥子，是空间属性的法宝。

    这两件法宝当年都属于人间的人王伏羲。

    在天界有一个传说，翻天印的空间，与北斗星仪的时间，相互结合之后，就会打开玄妙之门，一窥宇宙星图的奥秘。

    小子，别说姐我不照顾你，顺便告诉你一句，那幅星图极有可能就是创世四图之一的银河星辰图。

    这张图可比当年木神所得的六道轮回图，鬼仙身上的山河社稷图，以及失传多年的众生天衍图要牛叉的多。

    相传，宇宙的起源，星辰的运行轨迹，就是隐藏在那片星图之中。

    如今北斗晷仪被你所得，你如果能解开北斗晷仪里的秘密，得到那张星图，那你就发达了！你有可能是人间这十几万年来，自木神木子奇之后，第一个窥探到宇宙起源秘密的之人！不过，前提是你能得到代表空间的翻天印！只有时间与空间合二为一，才能打开通往宇宙起源的玄妙之门。”

    本来叶小川还幻想着自己有生之年或许能解开北斗星仪的秘密，将创世四图之一的银河星辰图重现人间。

    现在听了霹雳的一番话后，叶小川的心是拔凉拔凉的啊。

    叶小川苦笑。

    自己又不是九世大善人转世的周无，哪有什么好运气？

    叶小川一直都想不通，那些远古的神魔高人，为什么总喜欢将好东西藏着掖着？

    大大方方的留给后世之人它不香吗？

    北斗星仪本就是天器异宝，结果开启它还需要另外一件天器异宝，试问谁有这么大的机缘，能同时得到两件天器异宝呢？

    忽然，叶小川神色一动。

    道：“霹雳，你刚才说，木神曾经窥探过银河星辰图的奥秘？”

    霹雳道：“当年木神得了翻天印，北斗星仪也在他的手中，他应该是窥探到了宇宙起源的奥秘。”

    叶小川眼中光芒一亮，道：“木神得到过翻天印？”

    霹雳道：“你这个人是不是有些耳背？

    我刚才不说过了吗？”

    叶小川忽然开始搓手了。

    如果木神曾经得到过翻天印，那翻天印极有可能和木神的其他异宝一起，都被死啦死啦藏在了忘情海的深处。

    看来前往忘情海的计划，必须得提上日程了。

    他猜想的不错。

    多年前，大脑袋梦魇兽就曾经和说书老人明确说过，被死啦死啦带走藏起来的木神重宝中，有破空神枪，五彩仙灵索，以及翻天印。

    但是此事叶小川并不知晓。

    他更不知晓，五彩仙灵索早已经流落到了人间，现在在魔教九头雕郭璧儿的手中。

    至于翻天印有没有像五彩仙灵索一样，也从忘情海里流传了出来，只怕只有青灵山上的雪医玄狐才知道了。

    天快亮了，星辰开始暗淡。

    叶小川并没有充足的时间定位，只是根据基点天鹤角，以北斗七星中的天权，以及东方启明星，定位到了南部三百里外。

    接下来需要再等待天黑，重新根据星辰定位才行。

    在天亮时，黑石山天魔宗宗主拓跋羽居住的洞门被敲响了。

    拓跋羽盘膝坐在简陋的石床上，缓缓的收功，道：“是天穹吧。”

    封天穹走了进来。

    道：“师尊，七冥山那边有消息了。”

    拓跋羽眼中寒光一闪，道：“说。”

    封天穹道：“刚接到消息，今天黎明前，七冥山山门被打开，一股大约两百人的红衣恶鬼秘密进入了七冥山山洞里。”

    拓跋羽沙哑的道：“看来叶小川已经开始行动了，鬼宗散修那边有没有消息？”

    封天穹道：“胡九妹等人暂无动静，但是追魂叟已经离开了南海，应该也是冲着七冥山而去的。”

    

