    杨昆这套房产的地理位置是真心的不错，就连她们这样的外行人都看得出来，更别说那些想要做房产投资的人了，此时肯定会有着不少的人盯着这里呢。

    所以林允儿的亲姐姐就觉得..如果不早些联系好房屋主的话，说不定等林允儿嘴里的‘开年后’再联系时，说不定人家的房产早就已经卖给别人了。

    林允儿的亲姐姐这时建议着：“允儿啊，你就算最近很忙，希望在年后去和人家见面，但我觉得你应该提前和卖家约定好时间不是吗？不然，等你不忙的时候再联系别人，说不定人家的房子早卖了。而且这样的地理位置根本就不缺买家。”

    听着自己姐姐的建议，林允儿不停的点头说道：“姐姐说得有道理，我这就去打听一下卖家的电话。”

    林允儿的姐姐疑惑的说道：“他的买卖消息，难道没有拜托房产中介吗？”

    林允儿回应道：“就是因为拜托了，我才要去打电话给房屋主啊。你知道那些房产中介公司的人，只要是合适的买家，他们就会介绍给房屋主的。如果这个时候，我去和房屋主约好，他说不定还可以省略一笔中介的交易费呢。”

    林允儿的姐姐说道：“你在哪里去打听？中介公司吗？”

    林允儿指了指面前的建筑说道：“他们肯定知道房屋主的电话呀。”

    林允儿的姐姐看着建筑后笑了起来：“是哦，你去打听吧，用你少女时代的面子。”

    林允儿知道，这个时候让自己的姐姐去打听，人家估计是不会理会的，所以她只能去卖自己少女时代的面子了。

    而杨昆这边刚刚坐上车辆，他的电话就响了起来：“你好，杨先生，我看到你最近想出售你在清潭洞的房产。我手里有着大客户..”

    “杨先生，你好，我是清潭高端房产的中介..”

    “杨先生，你好，我是..”

    此时杨昆完全不知道是那个环节出了问题，自己要卖房产的消息，让无数的中介公司蜂拥而至。其实很简单，因为对于中介公司来说，这单可是价值百亿韩元的交易啊。他们就算只抽取交易额的，零点三，他们也有三千万的佣金啊。

    这样的大宗买卖，对于中介公司来说能不心动吗？而且她们打听‘房产交易’的消息速度远远超越了一切。

    杨昆最后无奈的只能把自己的手机给关机了。因为电话不停的在车载音响之中响起，打断了自己正在播放的歌曲不说，而且还超级影响自己的心情。

    不得不说啊，亚洲的二手房事业那是真的做得够厉害的。其实首尔也好，华夏也好，其实都差不多，如果你有一丁点的消息放出来，说自己要出售房子，中介公司的电话瞬间可以让你的电话一直处于占线状态。

    最后的解决办法就是‘限制呼入名单’。只要不是电话簿上写了姓名的联系人，就别想打电话进来！因为只有这样，你才能获得安静。

    杨昆今天也被韩国的中介公司给弄得烦了，但他又担心漏接了林允儿的电话，毕竟自己花费了‘偶遇卡’想要和她来一场偶遇呢！

    所以此时杨昆被中介给弄得烦闷之后，只能暂时的把手机给关机了！

    .......

    林允儿这边，从广告公司的代表那里拿到了杨昆的电话。而且得知，房屋主刚刚才离开不到十分钟，林允儿就有些郁闷的表示错失机遇了。

    她回到自己的车内，发动了车辆离开了这里，她的亲姐姐就询问到：“房屋主的电话，你打听到了吗？”

    林允儿回应道：“我打听到了，刚才打了一个给对方，但是关机了。而且我听公司的代表说着，房屋主，刚刚才走不到十分钟。”

    “关机了？为什么呀？”

    林允儿摇头说道：“这个我就不太清楚了，可能是电话没电了吧？我给他发了消息，希望他看到消息之后，能够添加我的聊天软件！”

    “你的聊天软件使用的名字，是林允儿吗？而且你的头像是你自己的照片对吧？”

    林允儿笑着回应道：“没有，前段时间更改成了，我自己的卡通头像。名字还是‘允儿’怎么了？”

    林允儿的姐姐说道：“要不你告诉他，你是少女时代的林允儿？这样说不定，房屋主，可能会把房子留到年初的时间呢？”

    林允儿有些无奈的对着姐姐说道：“姐，你觉得少女时代的面子是万能的吗？人家房产可是值一百多亿呢！很明显就是那些不缺什么钱的富裕层，你觉得我的名字真的管用吗？”

    “你说，他为什么要卖房产啊？而且是这么好的位置？”

    林允儿回应道：“这个我哪知道？要么是急需用钱？要么就是打算离开首尔？”

    林允儿那边联系不上杨昆，她也没有办法。

    而杨昆呢，此时开车回到了家里，他在开机之后未接的消息提示不停的进来，不过，他马上就把手机更改成为了飞行模式，然后连接了无限网络。真的，他被这群中介的电话给打得烦到了。

    杨昆拿着手机准备删除‘未接提示’的短信提示时，突然看到一条是由未知名的手机号发来的消息：“你好，杨先生，我姓林，我对你想要出售的房产比较有兴趣。我通过广告公司的老板要了你的联系方式后打电话给你，你的电话关机了。希望你看到消息之后可以添加我的聊天软件，就本机号码。”

    姓：林的。杨昆估计着是林允儿了。她居然从广告公司那边打听到了自己的手机号码？自己的私人号码是刚才去公司的时候才给了那个社长代表的呀。难道林允儿在自己走了之后，她就去了广告公司那边打听到了自己的号码的？

    杨昆按照着发来消息的手机号码添加了对方。而她的聊天软件的用户名是‘允儿’，而她又说自己姓‘林’。这不就是林允儿吗？

    虽然她的软件头像并没有使用自己，但是杨昆看得出来，这个可爱的卡通头像和林允儿差不多，因为笑起来嘴巴张得大大的。

    杨昆输入了自己的验证信息‘卖房子的’。很快林允儿的聊天软件就通过了对杨昆的验证，二人就正式的成为了好友。

    而此时林允儿这边和自己的姐姐一起在咖啡厅里休息呢，今天圣诞节，林允儿有着一上午的空闲时间，所以就陪着自己的姐姐一起过了，顺便两姐妹再去看了看杨昆房子所在的地理位置。

    杨昆发来了第一个消息：“林小姐，你好，听说你对我的房产比较有兴趣？”

    “杨先生，你好。我是对你即将出售的房产比较有兴趣！就清潭洞xxx...”

    杨昆回复着：“嗯，就是那里，最近我是打算出售了。今天我还去给租房的公司说了一下这个事情。”

    “嗯，我是在‘XX中介’那边看到了你即将出售的房产信息。”

    杨昆回复着：“别提‘中介公司’我真的快被他们给烦死了，不知道是那个环节出了问题，我现在手机都不敢开机了。前面我开车的时候，接了十多个不同中介打来的电话，而且我手机连接的是车载系统，我现在听着电话铃声，我头都大了。”

    电话这头的林允儿，看着杨昆发来的消息之后大笑了起来，不过在回复的时候，她可没有回复笑声过去，因为不尊重人呢。她只是简单的回复道：“真没想到会出现这样的问题。”

    “我现在就想着把房子给出售了，然后把手机号码给换了。那个，我可以问一下你什么职业吗？因为房子的要价不低。”

    林允儿这边对着姐姐说道：“这个人，怎么卖房子还要打听我的职业呀？而且还说什么要价不低？”

    林允儿的姐姐笑着回应着她：“很简单啊，他就像看你买不买得起。你要是买不起，他在这里和你聊半天岂不是浪费时间吗？说不定，他还担心，你是故意去勾引他的呢。”

    林允儿瞪大了眼睛对着自己的姐姐说道：“我勾引他？怎么可能？”

    “我只是这样说而已，因为有些女人如果得知他是一个拥有百亿房产的人，你觉得那些女人会不会主动去接近他呢？”

    林允儿听着姐姐的解释，她点了点头，然后她说道：“等于说，他现在是想看一下我的购买能力？”

    林允儿的姐姐回应道：“差不多吧。不然，人家和你聊半天，岂不是白费劲？”

    允儿点头，拿着自己的手机给杨昆那边回复了过去：“我是从事演绎行业的人。放心吧，我肯定有能力购买你的房产。”

    杨昆这边发送来的消息说道：“演绎行业？你姓：林？而且网名又是：允儿。你不会是少女时代的林允儿吧？”

    “嗯，是的。杨先生，这下相信了吧？”

    “相信什么？你说你是林允儿，你就是了？我还说我是‘莱昂纳多.迪卡普里奥’呢，你信吗？”

    林允儿看着杨昆的消息，和自己的姐姐对视了一眼：“...”

