    洛尘走在前方，但是身后的黄老却已经暗暗有了杀机。

    在他眼中，洛尘仰仗的不过是那个女人而已，如果那个女人不在洛尘身边了，那么洛尘就只能被他拿捏了。

    他徒弟死了！

    但是他不怪雪女，而是怪洛尘！因

    为洛尘见死不救，所以他徒弟才会死的。这

    就是他的想法！

    但是他却忽略了，他们也是这样对待洛尘的！而

    且最重要的是，刚刚他可是低声下气的求洛尘了。甚

    至黄老除了想要杀掉洛尘，其余几个人他都想杀掉。因

    为只要杀掉这几个人，那么今天的事情就不会有人知道了。

    他刚刚的丑态也不会有人传出去了。所

    以他跟在身后，已经暗暗做了决定。

    很快众人已经来到了第三道入口了。这

    里的入口处，到处都是碎裂的乱石子，有许多被风雪掩盖住了，有半截古老的石碑被埋在白雪之中。

    洛尘抛开积雪，把石碑露了出来。石

    碑古朴大气，经历了风霜岁月，虽然只有半截，但是谨瑜却能够分辨，那半截石碑，最后那个字应该是母字！洛

    尘自然也能看出来。

    难道这完整的石碑刻的是西王母三个？

    但是那不太可能，西王母何等人物？

    她的名讳又岂会被刻在石碑之上？不

    过那石碑的确有股沧桑岁月之感。

    洛尘伸手，仔细摩挲了一下石碑，漆黑的石碑之上，一股淡淡的威压传来。若

    非洛尘体内有太皇经，怕是早就被那股淡淡的威压给震死了。

    可见这股即便是淡淡的威压到底有多强了。

    昆仑太过神秘了。

    而且与想象当中那种神秘，祥和的气息完全不一样。

    无论是黄泉彼岸花，还是雪女，这些东西都不属于人世，或者说不属于当世该有的东西。那

    是属于一股极其邪恶的力量。

    但是这些东西却出现在了本该神圣的万神之乡。难

    道万神真的陨落了？所

    以邪恶力量占据了这里？这

    个猜测第一时间被洛尘排除了。

    开玩笑，那根本不可能！

    但是又怎么解释，这些乱七八糟的东西，居然会出现在昆仑呢？

    昆仑里面封山的道统，即便是封山了，怕是也不会允许这些邪恶的东西，来昆仑这种地方作乱才对啊。最

    后洛尘摇头叹息，看来昆仑里面的秘密太多了，以他现在的实力，还不足以破解其中的秘密。

    看了看第三道入口，洛尘犹豫了一下。然

    后缓缓开口道。

    “你们要是不想死，就不要再进去了。”因

    为洛尘已经察觉到了里面危险的气息，这几个人要是跟着进去，必死无疑！

    谨瑜是没有意见了，因为她已经害怕了。而

    其他两位宗师，也犹豫了之后就点点头了。唯

    独黄老一直没有说话。

    不过黄老忽然开口道。

    “洛队说的是，那么我们就在这里等你吧。”黄老这样一说，态度显得很真诚，然后对两位宗师招了招手。那

    两位宗师心存疑惑，不过也没有怀疑，直接走近了黄老，以为黄老有什么话要说。

    只是两人才刚刚走近，黄老忽然双手齐出，然后猛地打在了那两位宗师的胸口上。顿

    时两位宗师扑地一声，口吐鲜血，直接飞了出去。

    李刀诧异的从地上抬起头，看着黄老。或

    者说就连洛尘都有些诧异了，谨瑜更是被眼前的一幕弄得目瞪口呆。“

    黄老，你这是什么意思？”李刀开口问道，脸上露出愤怒的神色。

    他没想到黄老居然会对他们出手。

    “两位，得罪了，只是我迫于无奈，不想两位碍事而已！”黄老还假装的对着李刀两人抱了抱拳。

    然后把目光看向了洛尘，眼中杀机毫不掩饰的释放出来。

    “黄老，你想要做什么？”李刀忽然呵斥道。

    “洛队可是刚刚救了你！”李刀大喊道。

    毕竟他又不傻，黄老的话，已经很明显了，而且针对洛尘的杀机已经毫不掩饰了。这

    一变故让谨瑜也瞬间就愣住了，显然没有料到这个时候黄老居然会想要对洛尘出手。“

    年轻人，没想到吧？”黄老露出冷笑，或者说带着一脸狰狞的笑容。

    “忍了你一路了，是时候做个了断了。”

    “这里进去，应该没有多少危险了，毕竟我上次很顺利的就进去了。”黄老这个时候背负双手，仿佛又回到了当初那个绝代高人的风采。

    “所以，这么好的功劳，怎么能够让你拿到呢？”黄老冷笑一声。

    “黄老，他刚刚救了我们！”谨瑜虽然被黄老的气势吓住了，但还是鼓足勇气开口道。

    “呵呵，救了我们？”黄老再次冷笑道。

    “要不是他，我的徒弟也不会死！”“

    他若是肯早点救人，我徒弟怎么会死？”黄老指责道。

    李刀愕然的看着黄老，这种强词夺理的话，让他有些不敢相信，眼前的居然就是他一直尊敬的黄老。他

    们一路上的所作所为，洛尘没有让那个女孩子杀了他们，已经算是客气了。此

    刻居然还把责任怪到洛尘头上去了。“

    所以，你现在准备杀了我，然后一个人进去，然后带着功劳回去？”洛尘笑了笑。

    对于眼前的黄老仿佛像是在看一个可怜的乞丐。“

    呵呵，不行吗？”黄老冷笑一声，显得非常有自信。

    “黄老，洛队他”

    “给我闭嘴！”黄老直接呵斥道，打断了谨瑜的话，吓得谨瑜往后一缩。“

    你确定你要杀我？”“

    有何不可吗？”黄老傲然的看着洛尘。“

    我知道，你所仰仗的不过就是那个女孩子而已。”黄老仿佛已经吃定洛尘了，露出信誓旦旦的样子。“

    但是你看，现在那个女孩子不在你身边。”

    “所以，我要杀你，简直就是轻而易举的事情。”黄老露出了杀机，那张老脸上，带着狠辣之色。

    “人啊，有时候真的需要有点脑子！”洛尘摇头叹息一声。

    “哼，少给老夫装神弄鬼，那个女娃子的确恐怖，但是老夫一路留意过，她应该智商有问题，如果你死了，她绝对不会替你报仇，来找我麻烦。”

    “不会找你报仇说对了，但是她智商应该比你高。”洛尘再次无奈的摇摇头。

    “哼，老夫懒得和你这种将死之人废话，下辈子记住，别再得罪不该得罪的人了！”黄老冷哼一声，直接动手了。 

