    显然，李哲这一次似乎是有些多虑了。

    他回到了东华宗之后，门内的真人似乎都是因为李哲这特意赶回来而显得有些意外。

    很显然，他们都已是习惯了李哲这等常年在外的习惯，都只是以为李哲这次又是外出云游去了。

    简单的跟秦阳卓等人见过面之后，李哲再去看了看门内的一些故友以及自己的两个弟子。

    而后，他便是再度离开了东华宗。

    毕竟在这东华宗之内，这些人都是绝对安全的，倒也是不会让李哲过于牵挂太多。

    离开了东华宗之后，李哲便是径直向着东海的方向行了去。

    消失了这么长的时间，李哲还是打算先行回去看看，顺便回去炼制一下自己的傀儡。

    毕竟他已是从雪妖帝那里得到了足够的妖兽内丹，现如今已是可以再度炼制一些傀儡了。

    此刻，距离李哲复生，已是过去了三个月的时间，而李哲也是穿越了整个东洲，来到了这东海的边缘。

    再度看着这熟悉的海域，李哲的心情也是不由得舒缓了许多。

    根据自己的宗主令牌，李哲很快便是感应到了现如今百岛所在的方位。

    紧接着，他便是一个闪身，径直向着百岛的方向疾驰而去。

    在海上行进了约莫半月的时间之后，李哲也终于是到达了那距离百岛不远的地点。

    只是，在到达这里的一瞬间，李哲的身形却是瞬间在这海上停了下来。

    与此同时，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑也是在这瞬间出现在了他的手中。

    在这一瞬间，李哲感受到了一股子隐藏得极好，却还是被自己发现了的杀意！

    虽说这里距离百岛不远，自己似乎是随时都能够叫来支援，但是这可并不是什么好事！

    在这百岛之前，自己被拦截，足以是说明，百岛似乎是暴露了！

    “出来吧，不用躲躲藏藏的！”

    李哲沉吸了一口气，随即便是冷声喝道。

    也就是在李哲这话音落下的瞬间，他便是感觉到那杀意在这一刹那，变得浓重了几分。

    呼……

    瞬间，在李哲的身后，似是有着海风呼啸而过。

    李哲心头微惊，手中噬法灵剑在这一瞬间划出一道残影，瞬间向着后方斩去。

    只是，一剑斩出的瞬间，李哲却是骤然察觉到，对方的身形已是变了！

    他心念一动，瞬间便是直接将剑光领域打开，准备全方位的防御。

    叮叮叮……

    就在这一刹那，身后突然是传来了一阵金铁相交的声音。

    而这声音，则是代表着李哲剑光领域之中的剑光，全数被对方给挡了下来。

    并且，那声音接近得极快，仅是几个呼吸的时间，便已是到达了李哲的身后！

    这一瞬间，李哲的心头是有着几分悔恨之意的。

    他清楚的知道，自己这是轻敌了，对方的实力以及速度等等，都是在自己之上，自己应当是在第一时间就给百岛之人发送信息的。

    只是这一刻，光是悔恨自然是没有任何意义了，李哲的动作也是极其迅速，仅是在这一个瞬间，便是在自己的身后汇聚了足够的灵力，用以阻挡那人接下来的攻击。

    然而，下一刹那，李哲就彻底呆滞住了。

    没有想象之中的攻击袭来，反而是一阵柔软，那攻来之人，竟是在这一刻，在后方抱住了李哲！

    “嘿嘿，怎么样，我实力的长进很不错吧？”

    这个时候，熟悉的声音，伴随着说话的气息，在李哲的耳畔响起。

    李哲缓缓偏过头去，只见青鸢此刻环抱着自己，头搭在自己的肩上，笑意盈盈的看着自己。

    “你这是……突破成功了？”

    看着偷袭自己的是青鸢，李哲也是放心了不少，随后，他便是惊讶的对着青鸢问道。

    这个时候，李哲才是惊讶的察觉到，青鸢现如今的气息，竟已是到达了紫府境初期的程度。

    听着李哲的话语，青鸢也是笑着松开了手，站到了李哲的跟前。

    “数月前就已是突破成功了，方才感知到你靠近，所以就特意跑出来了一下。”

    青鸢看着李哲，轻笑着说道：“没吓到你吧？”

    听得青鸢的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，若说是没吓到自己，那才是假的，方才李哲是真的吓了一跳。

    甚至险些以为百岛已是在不知不觉之中暴露了。

    不过现如今，倒是让李哲放心了不少，至少自己方才的那些个疑虑，都是没有必要的了。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，略带无奈的对着青鸢说道：“我说我没被吓到你信吗？”

    “哈哈哈……就你刚刚的表现来说，让我很难相信哦。”

    青鸢朗声一笑，随即对着李哲略带调笑般的说道。

    李哲无奈的摇了摇头，这也是没有办法的事情。

    毕竟青鸢本来就是力修，现如今到达紫府境之后，那速度更是快到了极致，至少李哲现如今完全无法反应过来。

    加之李哲又是刚刚复生，自然是会被吓到了。

    “你呀……走吧。”

    李哲看了青鸢一眼，笑着摇了摇头，说道。

    当即，二人这才是同时向着百岛的所在疾驰而去。

    很快的，李哲二人便是进入到了百岛之中，此刻，黄一天也已是闭关结束出来了，虽说并未到达紫府境后期，但其修为，却已是到达了紫府境中期巅峰，极为接近后期了。

    这主要也是得益于百岛这浓厚的灵力，若是换在其他地方，黄一天恐怕这一生，也都得停留在这个境界之中了。

    回到了百岛之上，自然便是久违的老友重逢时间。

    不过众人也都是忙于修行，知晓了李哲没有遇到什么事情之后，便是各自去忙自己的了。

    青鸢亦是如此，他刚刚突破到紫府境初期，急需稳固修为。

    方才只不过是感知到了李哲归来，才是结束了修行，出去迎接李哲罢了。

    此刻，李哲端坐在宗主大殿之中，下方则是刚刚到来的那孤影组的长老。

    “首领此番，可有何交代？”

    那长老一进来，便是那一副恭敬的模样。

    之前他们帮李哲查那贯魂玉的时候，可是一点有用的信息都没有查到。

    这让这长老一直觉得心存芥蒂，无论如何也是要帮李哲漂漂亮亮的完成一次任务才是。

    对于孤影组长老的这个心态，李哲自然也是知晓一二的。

    因此，现下李哲直接是毫不犹豫的吩咐道：“即日起，孤影组开始在各地找寻类似上古遗迹的传说一类的东西。”

    “这事倒是简单，只是首领您要查这个干嘛？”

    那长老一愣，疑惑的眨了眨眼睛，对着李哲问道。

    李哲微微一笑，他这自然是从万宝楼那里得到的启发了。

    像是万宝楼就有着外派长老一类的人，专门去找寻这一类的传说，确认是真的之后，便是会有万宝楼的人进行行动。

    李哲仔细一想，便是发现，自己手下的孤影组，可是更为专业的！

    让孤影组的人去查这些的话，自己找寻遗迹的速度，自然也是要远比常人来的迅速。

    “具体你就不要多问了，只需要不断的去寻找有这类传说的地方，然后确认可信度，基本可以确认这传说是真的的时候，便立即回报给我。”

    当即，李哲便是朗声对着这长老说道：“类似那等人尽皆知的传说或是遗迹之类的，就不必去查了，主要是需要一些鲜有人知的。”

    听得李哲的话语，这长老也是点了点头，应了一声。

    不管李哲的吩咐是多么的怪异，反正这是李哲让自己等人去做的事情，他自然是不会有任何的犹豫了。

    当即，吩咐完毕之后，这长老也是缓缓离开了这大殿之中。

    而李哲也是长舒了一口气，不得不说，如今这再度回到百岛的感觉，确实是极为不错的。

    此刻，事情已是吩咐下去了，李哲也便是没有再继续在这宗主大殿之中停留，而是驾着遁光，向着自己的住处行了去。

    他接下来要做的，便是炼制那傀儡了。

    现如今李哲有着之前经过玉净瓶浸染，得到的那十余枚贯魂玉。

    以及那雪妖帝在临走之前，给予自己的十余枚顶级妖兽内丹。

    这些内丹，可是当初李哲提了要求，雪妖帝让各个妖帝去搜集的，因此那些妖兽内丹都是极为顶尖的。

    李哲估摸着，就凭着自己手上的这些东西，大概能够炼制出来七八个傀儡，加上自己本来的这一个，可就有了足足八九个傀儡了！

    这数量虽是不多，不过仔细算一下，那也是有约莫一成的数量了。

    只要再得到一定数量的傀儡，将傀儡术炼至大成，李哲便是可以前往那东海海眼，回去故界了！

    想到这里，李哲也是顿时感觉自己的动力无限，转瞬间，便是回到了自己的房间之中。

    回来之后，李哲便是将隔绝阵法打开，让众人知晓自己在闭关之后。

    李哲便是将这些材料全数给拿了出来，按着那傀儡术之上的方法，开始炼制起了傀儡了！

