    院子里。

    几名衙役来回忙碌着。

    一口大锅架在了院子里，底下大火熊熊燃烧。

    “大锅饭？”陈潇凑了过来，疑惑道。

    “唉！”叶千羽顿时无语:“这是在熬药，你要吃么？”

    “嘿嘿！”陈潇灿灿一笑，不在言语。

    咕噜咕噜！

    大锅里的水开始沸腾起来。

    赵木看差不多了，就开始仔细排查袋子里的药材。

    检查一遍后，这才一个一个的往锅里面丢。

    这些，他都是必须检查的。

    为了避免量多和量少而引起一些不好的后果。

    足足十多分钟后，赵木才放完所有药材。

    如果只检查一遍就扔进去的话，没必要用这么长时间。

    但是有一些药材赵木墨必须要去做一些处理，比如说买回来的活蛇胆、和蜈蚣这些之类的自然不可以直接放进去的。

    像蛇胆里面赵木只是要蛇胆里面的胆汁，而包裹着胆汁的胆囊这些都是不能要的。

    在赵木把药材全部放进大缸里面之后，开水已经变得跟墨汁一样的黑色了。

    在众人惊讶的眼光下赵木伸出一只手指伸了下去，闻了闻味道又看了看水色，赵木这才点了点头。

    “好了。”赵木看向叶千羽说道:“叶大人，可以准备药浴了，只要把这些倒进木桶里就可以了。”

    “好。”叶千羽点头，叫了一名衙役吩咐道:“马上准备一个大桶，倒满热水。”

    “是，小的马上就去。”衙役应了一声后，匆匆离去。

    大约一个时辰后，一切已经准备就绪。

    房间内。

    几名衙役放下木桶，便退了出去。

    木桶内升起阵阵热气，开始在房间内弥漫开来，同时还隐隐闻到一股浓重的草腥味。

    “香儿。”赵木凑到香儿跟前耳语起来......

    “不是吧！这还要脱衣服？”香儿听到赵木的话，有些难为情。

    “废话，衣服是布料的，布料是会吸水的。”赵木一脸无语的说道。

    这最基本的尝试，她怎么就不知道？

    叶千羽在一旁看的好笑。

    这整个一傻白甜！

    “香儿姑娘，泡药浴哪有穿衣服的？”

    叶千羽以他在前世学过的基础医学来分析，他觉得赵木说的很有道路。

    “真的么？”

    香儿直勾勾的盯着他的眼睛。

    叶千羽的一双眼睛清澈又明亮，仿佛两汪清水，没有一丝欺骗的成分在里面。

    “好吧！”香儿这才微微的点点头，选择相信叶千羽的话。

    因为之前商量好的，锁心夫人需要浸泡药浴三个时辰，所以赵木交代完后，两人便退了出去。

    倒不是两人有什么心思，让香儿把锁心妇人的衣服脱掉是治疗的条件。

    不过两人还是离远了一些，毕竟都是血气方刚的小伙子，听到动静容易遐想。

    大约几分钟后，香儿就脱光了锁心妇人的衣服，抱着她慢慢的放在木桶里。

    一阵入水声后，锁心妇人已经浸泡在了药浴里。

    整个人盘坐在木桶，里面的药液刚好到她的脖子。

    乌黑的药液顿时遮住了无限风光。

    香儿开始按照赵木教给她的步骤，开始逐渐拔出锁心妇人身上的银针。

    随着银针被一枚枚拔了出来，锁心妇人身体好似活了过来，开始慢慢的吸收起药液。

    “呼！”

    等到完全拔出银针，香儿这才松了一口气，安静的守在锁心妇人的身边。

    院子里。

    “我们先回去吧，估计还得两三个时辰。”叶千羽招呼道。

    “嗯，好。”赵木点了点头。

    两人回到衙门的书房后，叶千羽第一眼看到的就是李明，随后就是令狐冲，岳灵珊，林平之三人。

    “令狐兄，你们回来了！”

    “叶兄！”

    “叶大哥。”

    叶千羽抱拳道:“查的怎么样了？”

    “这个你还是问李明吧！”令狐冲努了努嘴道:“他负责搞情报，我们只负责在一旁协助。”

    “叶大人，你自己看吧！”李明从怀里摸出一封信交给了叶千羽。

    “好。”叶千羽点点头，三两下拆开了信，轻声念了起来...

    江别鹤，原名江琴。

    号称“江南大侠”，是一个不折不扣的伪君子。

    曾经是“玉郎”江枫的书童，为了夺取六壬神骰，练得绝世武功，下毒谋害江枫。

    为了躲避江枫义兄，燕南天的追杀，来到灵梦县，隐姓埋名。

    害死江枫后，江琴也改名江别鹤，模仿江枫日常为人，因此而博得江南大侠的名头。

    为人处世，表面上温文尔雅，仁义无双，与人相处时令人如沐春风，实际上佛口蛇心，城府极深，八面玲珑，一生冷漠无情。

    “啪！！”

    “哼！小人，十足的小人。”叶千羽看完信件，直接拍在了桌子上，怒声道。

    “唉！”令狐冲微微摇头，开口道:“没想到世上竞有如此阴险小人。”

    “这种人该死！”林平之柳眉倒竖，竟隐隐有杀机散发出来。

    “这世间唯有女子与小人难养也！”陈潇也跟着呛呛一句。

    只是这话刚说出口，陈潇就感觉有两道杀人的目光紧紧锁定住了自己。

    林平之冷冷的说道:“你这胖子，我才对你有些好感，没想到你竟然这般口无遮拦。”

    “内个...我不是在说你。”陈潇暗恨自己心直口快，怎么忘了这茬。

    “那也不行！”岳灵珊怒气冲冲的蹦了出来，指着陈潇说道:“那你就是在说我咯？”

    “没有没有。”陈潇赶紧捂住了自己的嘴巴，不在言语。

    心中却道:“胖爷我这叫好男不跟女斗，该怂就得怂！”

    “好啦！”叶千羽沉声道:“从情报上来看，就算原主人江枫也不知道这玄锁怎么打开，这条线索算是断了。”

    “现在只能把希望寄托在锁心妇人身上了，以古墓派悠久的传承，应该有过关于玄锁的记载。”

    “你就放心吧叶兄弟！”赵全武站了起来，拍拍胸脯说道:“赵木肯定能救他的，我赵家培养出来的人，个个都是精英。”

    “嗯。”叶千羽点点头，算是认可。

    从看到赵木施展鬼手十八针以后，叶千羽就认可了他的能力。

    这鬼手十八针乃是失传已久的医道针灸法，据说可以将人从鬼门关拉回来，端的是神奇无比。

