    唐梨死后那一段时间,巽其实记得不太清楚，很多事都变得模模糊糊的。他不记得当时的场景,也没办法去回想,就好像身体有自己的意识，明白那一段记忆太过痛苦，所以会下意识去淡忘一切。

    他那段时日在东城养伤，长日独自坐在梧桐客居的窗边,不论是晴日还是下雨,都只坐在那儿,不言不语,一坐便是一日。他从未有那样茫然而痛苦的时刻,不论什么都没有意义，身体里的力气不知被什么抽干。

    身上的伤在日渐痊愈,心里的伤却从没愈合。

    宇文金偶尔会过来，他有一回好奇问他：“你就当真那么爱你的妻子吗,天下间的好女子那么多,你就独爱这一个,为什么呢？”

    为什么？他和唐梨的相遇与相爱都太仓促，相伴也太短暂，那段时间巽没有想过为什么，只是贪恋那样的日子，因为有那样一个人在身边而感到满足，想不到其他的事。在遇到唐梨之前，他没有爱过别的什么人,更不知道所谓爱一个人是怎么样的。

    可能是唐梨出现的时间太好，或者，是她太过温柔……他从未见过这样的人。

    巽不知该用什么样的词语去形容唐梨，他描述不清楚，但他记得自己从死亡的寒冷中醒来时，清晰感受到了来自唐梨的温暖，她动作轻柔地抱着他，充满了一种珍重和爱意。

    这是令巽不能理解的，从最开始，唐梨对他就仿佛是珍藏多年的爱人一般，细致又小心地照顾。他们相拥在寒风凛冽的鬼哭原，夜晚的鬼哭原冰冷又可怕，有各种各样奇怪的声响，是一个令人恶心不快的地方，可唐梨在这里，她与环境格格不入，带着一种和这个世界截然不同的暖意。

    巽在昏迷中听过她的歌声，她偶尔会轻声哼唱一些调子，那些调子无端令他想起和风细雨或是酒肆人家，鲜活又亲切。巽在睡梦中感到平和，感到前所未有的平静。

    他们完全不同，巽的前半生孤独又匆忙，从未得到过什么美好的东西和感情，会被唐梨吸引，这似乎是理所当然的一件事。他终于有了想要的，想主动去追寻一样事物。

    如果唐梨并不喜欢他，或许他也会留在她身边，好好守护她，就像守着自己心底最安谧温柔的角落。

    辛运的是，唐梨也喜欢他，他们异常顺利地在一起了。巽决定离开炼域，很大原因是因为唐梨，他不想唐梨营造出的平静生活被来自他身边的意外打破。

    然而最后，她还是离他而去。他体会过了世间最美好的感情，又骤然失去。他这一辈子唯一一次被彻底地击败，溃败地连刀也无法再拿起。身上的伤在两个月后愈合，可他足足用了两年，才不再沉溺在痛苦中。

    在东城两年报了宇文金的恩情，他又去了北城，带着必死的决心去杀夏侯玄御，可惜夏侯玄御没有那么好对付，他们两败俱伤，巽不得不离去。那之后，他一直辗转各地修炼，将一切的专注都留给了追求更好的刀法。

    从唐梨离去，巽发觉自己比从前更加漠视身边的一切，也再没办法对任何人和事投注感情。

    他心如死灰。

    而唐梨回来了，于是死灰复燃。

    与此同时，当年唐梨死亡的情形，突然能清晰记起，不仅如此，还如噩梦一般缠绕着他，令他不得安眠。

    “我并非故意不睡，而是无法入眠。”

    “我清楚你已经回来，知道你没死，就在我身边，可你在我怀中死去的样子，会经常出现在我梦中，让我觉得恐惧。”后知后觉的恐惧，怀疑眼前一切并非真实的紧张。

    巽哑声说：“我或许确实太过紧张，但我无法控制。”

    唐梨静静听巽解释了自己为什么晚上不睡，她忽然伸手托住了他的脸颊，语气平静说：“巽奴，其实你这个情况，应该是一种病，叫做‘创伤后应激障碍’。就是因为目睹了我的死，给你造成了精神伤害，焦虑紧张，这些都是很正常的情况。”

    巽听不太懂，“……什么创伤什么障碍？”

    唐梨：“简单来说，就是你需要治疗，食疗就可以了。”

    巽这回听懂了。

    唐梨：“所以宵夜还是要吃的，你不要怕长胖。”

    巽：“……我没有。”

    唐梨：“其实，也不是只有练刀能锻炼运动，还有其他的办法，或许这个办法还能让你更安心，病好的更快。”

    巽并不知道她说的是什么意思，直到晚上被拉到床上。

    巽：“……”为了避免唐梨不适应现在的情况，他非常克制自己，结果反而又被柔弱的妻子抢先了。

    唐梨一点没在怕的，还抱着他的脖子安慰他：“配合治疗，很快就会好的，睡觉一定要好好睡，不然没精神，很影响身体健康。”

    在唐梨的全方位关爱下，巽的情况果然在好转。

    她们两好的这么快，宇文金看出来了，过来蹭吃的时候对着唐梨感叹，“你和巽兄动作也太快了吧，这没几天，感情就越发好了。”

    唐梨端上一笼包子给他，笑眯眯地说：“感情中最要不得的就是犹豫和猜测，再好的感情都会被疑虑消磨，所以有疑问就要早早问出来，有问题就一起解决。时间不等人，所以更要把握好当前，不能犹豫，谁都不知道在犹豫的时候，会不会出现什么意外。”

    宇文金呃了一声，“可并不是所有人都能坦诚自己的想法。”

    唐梨低头笑了声，盛起一碗甜汤，盖上白瓷盖子，“所以巽奴很难得啊，只要我问，他从不瞒我什么，而且他不怀疑我，这份信任是其他人绝对做不到的。”不然，她为什么这么喜欢这个人呢。

    提起食盒，唐梨道：“城主继续吃，我去给练武场给巽奴送甜汤。”

    宇文金犹犹豫豫，咽下了一个包子，叫住了她，半开玩笑道：“我说，嫂夫人，你这样一天几顿的喂，万一把巽兄喂胖了，你不就不喜欢他了，你可悠着点，要是你不喜欢巽兄了，巽兄一定要很难过的。”

    唐梨诧异看着他，半晌忽然失笑出声，“城主是不是误会了我上次说过的话？我说的改变可不是外貌的改变……城主还没遇到自己最喜欢的人，可能不明白。”相貌可能是通往一个人心里的路之一，一旦通过，走进那个人心里，决定不再离开，那这条路就不再重要了，即使断了也没关系。

    宇文金：“……”突然感觉好撑？

    巽答应了要在东城留十五年，这期间他要保护宇文金，坐镇东城，宇文金又请他锻炼府兵，算是请他正式成为了东城的武教之一。巽从前也在东城住过一段时间，然而那时候他只是作为深居简出的‘客人’，而不是自己人，如今确定了身份，东城府上下，都会客气地称他一声巽先生。

    只有唐梨一个人还在叫他巽奴。对此，巽并无异议，不过他也只允许唐梨一人这么称呼。

    关于唐梨和巽的关系，因为他们两个毫无掩饰，所以大家都心照不宣，背地里众人怎么说，唐梨不管，至少明面上没人敢得罪他们，毕竟巽的威慑力实在太强。跟着唐梨一起来东城的仇涂等人，这些日子都只能闭眼装瞎，假装自己是来旅游的，反正管不了，他们能怎么办呢，只能等着南宫贤早点过来了。

    唐梨穿过长廊去到演武场，见到一群府兵在练刀，她远远站在一边等了会儿，就见到巽走过来。他穿着黑色的短打武衫，头发微微汗湿，脱去了外袍，肩宽腿长就显得腰格外细。

    唐梨瞄了一眼他的腰，其实，她还挺期待巽奴长胖的，但他意外的好像有挺重的形象包袱，对于这个莫名在意，最近几天吃得多，练刀也格外刻苦，连带着宇文金麾下那伙懒散府兵都被训得叫苦不迭。

    “你累不累？其实也不用这么认真，多休息也可以的。”唐梨委婉道。

    巽：“不累。”

    “咳，其实我是觉得他们快受不了了。”唐梨指了指那些眼神呆滞的府兵们。宇文金不敢自己和巽说，特地来找她希望她能帮忙传达‘不要把府兵当做杀手来训’的诉求。

    巽淡淡摇头，“不像话。”就是因为这样，东城武力才会一直弱于其他三城，如果不是底下有商道在辖制，恐怕早就出事了。

    唐梨想起从前巽教自己的时候，就连教她都那么严厉，更不要说其他人。

    巽多少还是听进了些唐梨的话，没有再折磨那些府兵。只要唐梨来找他，他都会放过那些府兵，早点跟着唐梨回去，因此几次下来，那些府兵们最期待的就是唐梨过来，好早点解放。

    这样的日子没过多久，夏侯玄御和南宫贤到达了东城。

    宇文金哪怕知道他们来者不善，但两个城主亲自前来，他还是得前去相迎。一大群人浩浩荡荡穿过东城城主府演武场，恰好撞见巽和唐梨从旁边走过去，唐梨还在拿着手帕为巽擦拭额上的汗，两人一边走一边低声说话，任谁都能看出他们的关系亲密。

    宇文金心道，这真是赶巧了，当面打脸。他瞄了眼旁边的夏侯玄御，果然见这位下巴抬到天上去的高傲公子，此时脸色绿得泛黑，南宫贤倒是老神在在——仇涂早就给他送过信，他现在关心的不是南宫芩喜欢谁，而是她答应交出那东西，是不是真的。

    唐梨和巽也发现了这一大群人。巽看见夏侯玄御后，眼中的温情迅速被杀意代替，拿着刀的青筋暴起，下意识将唐梨拦在身后。

    唐梨按着巽的胳膊，朝几人颔首，“叔父，夏侯城主，你们来的比我想象中要快。”

    夏侯玄御忍无可忍，见她的手一直放在巽手上，恨不得剁了那两只手，语气不善地责问道：“你这是什么意思？你要背叛我？”

    唐梨眼神奇怪地打量他，语气里全是厌恶与恶意：“夏侯城主说的什么话，我们又没什么关系，什么叫背叛。”

    夏侯玄御眼神一沉，被她气笑了，“没关系？你是我的未婚妻！”

    “现在不是了。”唐梨温温柔柔一笑，“可惜夏侯城主来得太早，要是晚两个月，我连巽奴的孩子都怀上了。”

