    当安易的身子被平放在床榻上之时，那个黑影一下子挡住了烛光，实实在在的压在她的身上，男人开始撕扯她腰间的衣带，安易才确定这个男人不是在跟她开玩笑。

    “凤十三！”安易紧紧的扯住了衣带，压在她身上的男子容貌艳丽，浑身散发出青莲的淡雅之气，慢慢的，安易扯着衣带的手指竟然没有那么的紧……

    压在女人身上的男人，只是穿了一件薄薄的里衣，发白的那种远山淡绿色，越发的显现出他身子的白皙与单薄。

    因为刚才的一番挣扎，里衣被扯开来一角，露出一袭比雪还要白的锁骨，耳畔低垂的黑发轻压着那一抹动心的白色，而男人的一双潋滟凤眸微微的弯折，清幽而媚惑，他紧紧的盯着安易，眸光之中有种近乎疯狂的渴望。

    “凤十三，你别乱来！”安易嘴里说着，浑身却觉着无力，不知道是因为男人那渴望的目光，还是怀里那充满了青莲香气的身体。

    “本王没有乱来，你安玲珑，是我的妻子！”凤卿尘低低的开口。

    安易的身子一僵，他唤她什么，安玲珑？

    “或许你更喜欢让本王唤你安易？”凤卿尘的声音越发的低沉，他手里不知道何时多了一份婚书，打开来，赫然写着安易与凤卿尘的名字。

    这份婚书……安易一下子愣住，这不是那次刘孙氏逼着她与凤十三写婚书办婚宴的那份婚书吗？当时她有些惊慌，竟然写下了她的真名，可是这凤卿尘三个大字……

    “凤卿尘，我的名字！”凤卿尘压低了声音，“也是你的夫！”

    安易抬眸盯着他：“你如何知道我是安玲珑？是从什么时候开始知道的？还是你一直都知道？”

    一种冷意从头到脚，一下子驱散了男人营造出来的暧昧与激情，安易死死的盯着凤卿尘，越发的觉着自己像是掉入了一个圈套。

    “看来你似乎什么都不记得了！”凤卿尘幽幽的叹了一口气，“你是否还记得，是如何从护国公府离开的吗？”

    安易皱眉，从护国公府离开？

    那些被封印的记忆，一点一点的渗透出来。

    三年前，安玲珑再次醒来的是时候，入眼的是一片朦朦胧胧的晨曦，还有一双灰白浑浊死气沉沉的眼睛。

    “啊！”嘶哑的男人声响起来，那个老男人似乎被突然张开眼睛的安玲珑吓了一跳，手里拿着的一把匕首一下子就摔在了地上，发出哐啷的声音。

    安玲珑皱眉，向下一抬眼，只看到一个高耸的白晃晃的肚皮。

    那个女人，她从小到大将母亲一样敬重的女人，说要将她的孩子剖出来做饺子！

    安玲珑带着满腔恨意坐起身来，这个时候从外面冲进来几名侍卫，看来都是姬夫人的爪牙。

    安玲珑扶着肚子，带着满腔的恨意，一脚踢翻一个，顺势从地上捡起了那把匕首，然后利落的化开了一个男人的咽喉。

    安玲珑冷冷的拧了细长的双眉，白玉手指扯了一旁的外衣将那具满身是血的身子包裹住，在外面更加密集的脚步声进来之前，来不及细想，赤着双脚，从窗户跳出了房间。

