    护卫陈平的还是赵云，毕竟陈平单独出使，中途又是马氏的地盘，没有一员强力的武将护送，刘宣也不放心。

    送走陈平，刘宣终于来到了位于攸县城角的监牢，刘三就被关押在这里。

    “酒！给乃公酒来！”

    在众人的陪同下，刘宣刚进入到狱中就听到了刘三大声喊叫的声音。

    刘宣对身边的护卫道：“去取几坛美酒来。”

    等美酒运来，刘宣却是屏退众人，秦琼比较担忧，对刘宣道：“主公，敌将刘钟素有勇力，还请主公让末将将其绑缚起来。”

    “我知道，你去将他绑起来吧！”

    刘宣点点头，毫不犹豫的接受了秦琼的建议，刘三如今必死，刘宣可不愿意让刘三在死的时候拉一个垫背的。

    尤其垫背是自己的情况下。

    秦琼被刘宣答应的这么痛快也是一愣，不过很快带着绳索进入了监狱，而后众人马上听到了刘三破口大骂的声音：“乃公警告你，不许对乃公动手...我艹！”

    等刘三屏退众人，在狱中看到的是便是灰头土脸，颇为狼狈的刘三。

    刘三看到刘宣，呲牙大笑：“你武艺的确太低了，竟然让秦琼把乃公给绑了！乃公竟败在了你的手里，真是有些不甘心啊！”

    刘宣拍开酒坛，倒上慢慢一碗酒，从监狱两个铁栏杆中间递送了进入，道：“刘钟，都是体面人，成王败寇的道理谁都明白，在这里将近三年时光，有很多事情不能跟旁人说，就算是最亲近的臣子还有妻妾，憋的慌，所以，想跟你唠唠, 也算是聊以慰平生了。”

    刘三屁股朝天, 整个人趴在地上, 一拱一拱的来到美酒前，使劲挺起上半身来，用舌头舔着碗里的美酒, 可能是有些不得劲，用肩膀当手臂往旁边侧了侧, 道：“你看我被绑成这样, 喝酒都喝不痛快, 不如你让人给我松了绑，反正还有铁栏杆, 我又不可能伤了你，反正咱俩叙叙旧，完了送我上路就行了。”

    “你少来！”

    刘宣笑了, “你这厮, 属性点全点到武艺上了, 我可不能给你送绑, 曹操有句话怎么说来着，缚虎不得不急, 你刘钟对我来说，也是一头猛虎啊！”

    “嗨！阶下囚了，什么老虎不老虎的, 我就想，以我现在的积分, 在五百年后能排第几。”刘钟也放弃了抵抗，叼着碗将酒灌进了嗓子里, 衣襟下满是酒水，却也不以为意。

    “还行吧, 最低也是前六十名，早死的那些还都不跟你呢！正常转世投生，也可以了。”刘宣打开系统，也看了看排名，说道。

    “行吧，就是有些不甘心罢了！你说你刚开始选的应该是蜀汉吧！咋发展这么快呢？这文臣猛将，关羽、黄忠、秦琼、郭子仪、安禄山、史思明、赵云，还有诸葛亮，加上我给你送的陈平，这套班底可是真强啊！我这两年前期被压的太厉害了，也只召唤了樊哙四人而已。”

    刘宣又递过去一碗酒，刘三再次叼住，仰首一饮而尽，“话又说回来，安禄山还有史思明你控制的住吗？这两位在历史上可不是等闲之辈啊！”

    “咱们这些穿越者手下哪位是等闲之辈？身为穿越者又有系统的辅助，连安禄山、史思明都控制不住，那可就有点丢人了。”刘宣也将碗中酒喝尽。

    “那好，希望咱俩在创世神那里在见面的时候，你不是因为手下叛乱而死的，不然乃公会笑话你的。”

    刘三不喝酒了，高昂着头，向刘宣问道：“乃公那几位兄弟现在在哪里了？”

    刘宣也放下酒碗，道：“樊哙力竭自刎，庄不识战死，杨喜被擒，卢绾不知所踪，应该是逃了。”

    “可惜了~”

    刘三长叹一声, 找了个角落，直接躺下, 呼呼大睡了起来。

    卢绾隐姓埋名带着刘三的妾氏藏在一座小县城里，当得知刘三被处死的消息后，卢绾大哭了一场，旋即下定决心，要抚养自己大哥的孩子长大。

    ...

    【叮！恭喜主公击杀穿越者---刘钟，奖励2000技巧点、100成就值；奖励抽奖三次；奖励随机蓝色以上特性一个；奖励随机技能一个；奖励随机宝物一柄。】

    【叮！恭喜主公获得西汉人物、物品招募权！】

    【叮！系统发现主公金色特性与穿越者刘钟金色特性比较接近，可花费5000技巧点进行融合，有40%的可能获得更强特性，有30%的可能主公自身特性不变，有20%的可能使主公获得刘钟金色特性，有10%的可能使主公特性降级，请问是否融合？】

    【是/否】

    我艹！

    刘宣惊了！

    刘宣知道击杀刘三将会获得奖励，毕竟有曹虎的先例，但与曹虎不同的是，竟有特性融合这个选项。

    难道因为刘钟选择的是西汉刘邦，而自己选择的是蜀汉刘备？

    血缘关系？

    还是同为大汉的缘故？

    算了，不想了，刘宣又将刘钟继承刘邦的金色特性调了出来。

    还有将自己的特性也调了出来。

    ①赤帝（金）：刘钟继承了汉高祖的伟大，请不要辜负高祖的期许。政治+10；获得政治光环，麾下文武政治+5。当担任皇帝（王）时，国家将士获得蓝色特性：汉魂；主公麾下文武忠诚不易下降；主公可探查他人属性。获得技能：赤龙。减免赋税时，民心将获得归附。当指挥军队不足十万时，己方士卒获得加成；当指挥军队超过十万时，己方士卒将被削弱。【国家】

    ①潜龙（金）：潜龙在渊，您蛰伏在深渊，时机一到，便可腾龙而起，惊鸣天下。身据大气运，人才投靠几率增加；可探查他人属性【个人】

    两个特性都是金色，差距有点大啊！

    刘宣摸了摸下巴，肯定要融合啊！

    最次就是保持不变罢了！

    大概率是能获得强力的特性的，刘宣当然要赌一把！

    等下！

    刘宣突然发现自己的特性其实有厉害的地方，身据大气运，说明气运会增加，而刘邦的特性是没有增加气运这个说法的...

    要不我还是先抽奖在融合特性吧！

    刘宣想了想道。

