    且说步无尘从院长室开溜后，便直奔演武场而去。

    这地方，如今正是一派热火朝天的景象。

    因为，半个月一次的“测玄大典”，正在进行——

    血龙城学院中的许多学子，就等着在这一天证明自己呢！

    只要他们的玄修境界达标，就能迈入上层班集，享受到更高级的教育资源和更多的修炼资源。

    此时，演武场中央、最大的擂台之上，架着十个足有一人高矮的大铜钟。

    这东西名为“测玄钟”。

    只要修者将拳力灌于全拳锋之上，砸向铜钟；

    下一刻，铜钟表面就会亮起与砸钟之人的玄修境界相应的光泽。

    每一架测玄钟旁边，都有一名教习、当场记录测力学员们的成绩，并将之公之于众。

    于是，演武场周遭，满是此起彼伏的吆喝声——

    “初级班李三春，观气境一重，晋级中级班！”

    “中级班张旋，观气境四重，留守原级不变。”

    “高级班刘晓菲，观气境巅峰，未能突破至驭气境，仍留守原级。”

    “预科班马有成，莽武境七重，准入血龙城学院初级班，需尽快办理正式的入学手续。”

    ……

    演武场上，教习们的每一次开口，都会让茫茫学子或生欢喜、或生愁。

    其实，学院之所以每半个月、就费时费力的组织一次“玄力大测”，也是为了鞭策莘莘学子们刻苦修行。

    比如，在“玄力大侧”中表现优异，成功晋升到高级班的学生，肯定会被之前的同班同学们羡慕；

    晋级者个人心情大好、信心倍增的同时，也能刺 激到他以往的同学产生紧迫感，从而加倍努力！

    而对于那些一连参加了好几次、甚至是好几十次“玄力大测”、还未冲破当前班级的学员，则会造成巨大的心理冲击。

    这些人，要么就被压垮，证明你不是这块料，黯然离场；

    要么，就怀揣着一颗永不言弃的坚韧武者心，奋起直追！

    不断的努力，直到有一天后来居上……

    其实以上种种情况，都还好说。

    最痛苦的，莫过于像之前的步无尘那种、每测一次，修为就暴跌一截；

    以至于一再留级，沦为笑柄。

    说来，血龙城学院创办至今，从高级班一路留级到预科班的，还真就只有步无尘独一份！

    “嘿，这片演武场，绝对是我所附身之人曾经的伤心地啊！”

    步无尘轻轻一笑。

    紧接着，他便像是在对着自己的另一个灵魂诉说衷肠般，低声自语道：“既然哥是沾了你的光重活了这一遭；”

    “自然会竭尽所能的、为你了却所有未尽的心愿！”

    “嗯，便先从这一处‘伤心地’开始吧……”

    他低着头，悄无声息的混入了排队测力的人群中。

    “百校争霸赛的考核官今天也在场，待会儿我可要好好表现一番！”

    “切，就你？人家是来选敲定‘战堂种子选手’的名额的；”

    “跟你这区区高级班学员，有毛的关系？”

    “没错，哪怕是精英班里的学长中，恐怕也就只有林良、李欣欣、孙忠武三人有戏。”

    “哼，‘种子选手’的名额我是够不上了，但去参加百校争霸赛‘战堂预选赛’的资格总还是能争取一下的吧？”

    ……

    众人的议论，倒是让步无尘了解到了不少关于战堂赛事的规矩。

    心中暗道：“夏诺依分析的很有道理，为了不在重返帝都的关键时刻节外生枝，适当的藏拙示弱，还是很有必要的。”

    “反正驭气境一重的修为，已能获取‘战堂预选赛’的资格了，等到时候哥再一路打上去便是了！”

    须臾，轮到排队中的步无尘敲打测玄钟了。

    他刚一跳上演武擂台，就立刻引起了大范围的瞩目——

    “咦？那不是步学长吗？”

    “还真是步学长。”

    “什么步学长？叫‘步大师’才对吧？”

    “毕竟，人家可是咱们学院丹堂唯一的一名特资生！”

    步无尘与林涛书的斗丹之战，让这少年的名望一时无两；

    直接从人人鄙夷的“留级渣”、变成了学院丹堂绝无仅有的风云人物。

    很多学生倍感惊讶之余，也有人心怀诧异——

    “要说炼丹，没人不服他步无尘。”

    “可要说玄气修为……”

    “前两天还只是观气境七重的他，无论如何都不可能获得‘战堂预选赛’的资格。”

    “您说对吧，孙大哥？”

    那被称作“孙大哥”的学员，体格极为雄壮，长相也十分老成；

    可实际上也就才十七八岁的样子。

    他便是血龙城三大家族之一、孙家的嫡子：孙忠武！

    此人练就了一身极为霸道的火系玄罡，玄修境界更是达到了驭气境四重！

    “嗯，或许吧。”

    孙忠武不置可否。

    这时，一个扎着双马尾、身材却高挺的惊人的少女，盯着演武台上从容淡定的步无尘，嬉笑着道：“嘻嘻，依我看，他这回或许又能让大伙惊掉下巴呢~”

    这童颜巨那啥的妹子，是血龙城三大家族之一、“李家”大小姐：李欣欣。

    在她这一副甜美少女的娇躯中，却蕴含 着丝毫不逊于孙忠武的修为：驭气境四重！

    “哈哈哈哈……欣欣啊，你也未免太看得起那姓步的了！”

    忽然，一道轻蔑的话音响起。

    说话之人，正是血龙城学院精英班里的第一人，林家少公子：林良！

    以他跟步无尘的过节，嘴里自然说不出什么好话来：“那家伙也不知道是走了什么狗屎运，居然让他个‘留级渣’、在丹道一途取得了些许成就。”

    “嗯？他能在众目睽睽之下、胜过你家的丹堂供奉；”

    “这等实力，到你嘴里也就只是‘些许成就’而已了么？”

    李欣欣直言不讳。

    她这直爽的性格，一直以来都让林良又爱又恨。

    此刻，这位林家大少便忍不住脸色一沉：“哼，那又如何？”

    “在本少眼中，丹道什么的……终究只是旁门左道。”

    “好男儿，就该用拳头说话，以武论尊！”

    “就这一点而论，他步无尘、可是差着本少十条街呢！”

