    

    就在此时，无尽大道功德垂落！

    庞大的开天功德六成落向了洪荒，融入大地之内使其更加稳固！

    两成功德则化为两件后天功德至宝‘天地玄黄玲珑塔’和‘鸿蒙量天尺’漂浮于虚空。

    最后两层功德则一分为三，融入进旁边的三道盘古元神之中！

    待三道元神得到功德后，顿时跳动不已显得很是开心。

    随即便见其中一道元神，快速向着半空中的两件至宝飞去。

    其直接卷起至宝，便要和其他两道元神一起遁向洪荒！

    就在此时，意外出现了。

    远远看着一切的诸玄，在见到这一幕后不由眼红起来。

    他知道那两件至宝是啥，也知道这道元神肯定就是三清之一的老子！

    可尼玛这家伙也太贪了吧，居然想一锅端了两件功德至宝？

    那怎么行！

    心急之下，诸玄也顾不上眼前是真实存在还是虚幻印记了。

    他向着逃离的元神大吼一声道：“见者有份！好歹你给我留下一件啊！”

    声音在虚空中传出老远，震荡起一道道混沌气流。

    原本这是诸玄眼红下的失机行为！

    却万万没有想到，就在他这一嗓子吼出后那道元神竟然被吓的一颤！

    随即便见一道玄黄光芒从元神中掉落而出，竟直直向着诸玄飞来！

    “我尼玛，这也行？”

    诸玄目瞪口呆，顿时傻眼了。

    只见那道元神在虚空中停顿了一下，似乎很是不甘欲要再次飞回。

    可它终究没有这么做，最终还是选择随着另两道元神向着洪荒而去！

    诸玄呆楞楞看着这玄幻的一幕，正在懵逼之时，突然觉得手中一沉！

    低头看去时

    ……卧槽！真有一把尺子！

    诸玄眼睛瞪的老大，一脸不可思议的盯着手中尺子猛瞧。

    乖乖，不会吧！

    这里不是印记中的虚幻场景吗？

    为啥这尺子会真的出现在自己手中，没道理啊！

    可任他左瞧右瞧，也没看出尺子有什么不凡的地方。

    “这……应该就是那把后天功德至宝‘鸿蒙量天尺’吧？”诸玄口中喃喃，有些不确定的道。

    要知道不管是现实中的洪荒，还是在后世的很多传说中，这把尺子可都是没有现世过的啊！

    要不是‘天地玄黄玲珑塔’乃是太清老子的伴生灵宝，有没有生灵会知道‘鸿蒙量天尺’的存在都不好说。

    开玩笑，

    真当后天功德至宝是大白菜啊！

    先天至宝在洪荒中还有好几件呢。

    可在万古岁月中，这后天功德至宝就这么两件，再不可能出现第三件！

    天地玄黄玲珑塔和鸿蒙量天尺一防一攻，杀人不沾因果！

    两者乃开天大道功德所化，难道还会有第二个人去开天不成？

    不存在的！

    尤其是在洪荒天道出世、大道退隐之后那就更不可能了。

    诸玄呆呆看着手中的尺子，不知道该哭还是该笑！

    这尼玛，眼红有毛用？

    宝贝再好，自己也用不了啊！

    再说了，还不知道眼前的一切到底是真是假呢！

    想要确定这一点，只能等自己从这个鬼地方出去了再说。

    就在诸玄一脸懵逼，想着如何确定这一切是真是假的时候。

    突然感到眼前一黑，人已是再次出现在了之前站立的地方。

    看着眼前熟悉的一切，诸玄不由苦笑着摇了摇头。

    河流还是那条河流！

    自己如今还是在自己的储物戒中。

    看来，之前的一切终究还是一场幻境啊！要不然自己手中……

    ——卧槽，居然不是幻境！

    此时被他提在手中的，不是那后天至宝‘鸿蒙量天尺’又是啥！

    这下诸玄是真的迷糊了！

    如果之前自己见到的盘古身陨化洪荒是某种特殊印记的话，那为何从里面拿出来的东西会出现在现实呢？

    可如果不是，自己又怎么可能见到盘古真人呢？

    这……不符合逻辑啊！

    就算这洪荒中有人能掌控时间法则，也绝无可能让人回到开天之初！

    这一点，诸玄十分肯定！

    就比如十二祖巫中的烛九阴那家伙，哪怕其伴生有时间法则，也没那个能力将时间逆流！

    更别提回到过去，亲见盘古了。

    盘古是谁？

    那可是半步大道的存在！

    早已达到融大道为己身！道即我，我即道！混沌灭而己不朽，无我无念，一念永恒的地步了！

    就那种存在，哪怕你在命运长河中只诵其名都会被其知晓。

    所以，之前的一切只能是幻觉！

    诸玄稳下心神后，果断下了定论！

    “或许之前的幻境，就是这家伙曾经烙印下的吧！”

    抬手看了看鸿蒙量天尺，诸玄也只能想到这个可能了。

    可真的是这样吗？

    诸玄忘了，这件宝贝可是从老子元神中被他吼下来的。

    如果一切都是量天尺自带烙印的话，那这剧情就不符合逻辑了！

    当然，现在诸玄没有到注意这些。

    ——随手将鸿蒙量天尺扔到一边后，他不由望向了河水之中。

    直到这时诸玄才发现，这条河流确实很不简单！

    河流中的水流倒不算快，可一眼看去却给人一种奇怪的感觉。

    就好似，

    河中的水始终以一种恒定的速度在流淌，永远都不会加快或减慢一样。

    而就在这种稳定的流速中，河水里竟然还时不时就有颗颗泡沫冒出。

    诸玄远远望去，一眼看不到边的河面之上，密密麻麻的水泡何止千万！

    这些泡沫在浮出水面后，往往就会漂浮着缓慢的向前流去。

    诸玄现在最好奇的不是河流，反而是这些漂浮在水上的泡泡！

    之前他就是因为无意间弄破了一个水泡，才遭遇了那般诡异的情况，得到功德至宝鸿蒙量天尺的。

    如果自己现在再弄破一些，会不会再得到一些宝贝呢？

    诸玄眼神中不由透露出一抹贪婪！

    没有谁会嫌自己的宝贝多，哪怕自己根本就用不了。

    感觉到了河流的诡异，诸玄现在真心不想再去触碰到河水了。

    虽然不想亲手去触碰，但要想弄破一个水泡还不简单！

    诸玄四处寻找了一番，却没能发现任何东西能让他往河里扔。

    望了望被他扔在不远处的量天尺，诸玄犹豫了一下还是放弃了。

    谁知道再次打破一个水泡后，会不会发现其他宝贝啊！

    要是到时候什么都没有的话，那自己可就亏大发了。

    再说了，

    哪怕是诸天万界还能有比这尺子更好的宝贝吗？应该很少吧！

    自己总不能去干买椟还珠的事啊！

    想了一下后，诸玄突然眼睛一亮！

    只见他伸手一招，手心中便出现了一个古怪物事。

    这东西和后世的铜钱样式差不多，却足有半个巴掌大小。

    说它古怪，却是因为在这钱币的两边居然生长着两只翅膀！

    中品先天灵宝，落宝金钱！

    这东西是诸玄在巫族中时，从后土部落中那座武夷山中得到的。

    当时他见到帝江搬山到后土部落，听闻山名为‘武夷山’时就感觉到熟悉。

    后来才想到，这武夷山不就是后世封神时期曹宝、萧升的到场么？

    封神量劫时这两人受人所托去对付截教时，那落宝金钱可是大出风头啊！

    果然，

    在他拉上后土、玄冥到山上寻找了一番后，竟真的找到了两件宝物。

    而落宝金钱，就是其中之一！        

