 “不是挖苦你，我反复的强调，只是为了让你长记性，不然我怕下次这样的事情还会发生，女孩子的忘性一向很大，我是真的被搞怕了。

再来一次，我会疯的，我第一次被人折磨得这么惨。”

李木兮有些心虚的撇撇嘴，“不要一竿子打死一船的人。”

慕烨揉了一下她的头发，“吃点东西吧，别饿着肚子了。”

“那你出去。”

“我说了这么多，没起到什么作用吗？

你还要背着我？”

李木兮微微垂下了眼眸，“也不是，我就是怕恶心到你了。”

慕烨不出声，只是静静的看着李木兮，李木兮受不了他这样的眼神，有些烦躁的道：“行了，你要看就让你看好了。”

说着，直接一把拽下了口罩，还把右边脸直接对着慕烨。

白皙素净的脸上，中间有一处地方又红又肿，一点点溃烂着，看着确实有几分瘆人。

慕烨静静的看了一会，平静的说道：“就还好啊，没你说的那么夸张。”

李木兮抬手捂住，“你说这话真是违心。”

她早上特意照了镜子，也上了药，是什么鬼样子，她很清楚。

“真的没有什么的，一点都不可怕，也就这样。”

他已经做好了准备，可看到的样子，比他想象中的轻。

“慕烨。”

慕烨笑了，搂住她的脖子，在她的额头上亲吻了一下，有些严肃的道：“兮兮，吃早饭了，我也还饿着的。

以后不要再把自己的想法强加在我身上，恕我直言，你跟不上我的思维，我们两人的想法千差万别，不要自己去揣测我的想法，多和我沟通交流。”

李木兮鼻尖发酸，点点头，“好。”

两人像之前一样，边吃边聊天，慕烨的表现一切如常，脸上也没有任何的嫌弃。

李木兮一开始还有些焦虑，渐渐的平静下来，内心也变得安详。

卓以寒一直不安的在客厅里，不知道过了多久，慕烨先出来了，他把餐盘放回一楼的厨房。

紧接着，李木兮也出来了，也没再戴口罩，眼睛里也有了神采，整个人和之前的状态千差万别。

他有些震惊，这前后变化未免太快了，感觉就像本来已经枯萎的玫瑰花，瞬间被注入了生机。

“这是谈好了吗？”

李木兮点点头，“嗯。”

卓以寒无语的很，好半天才道：“那小子口才这么好的吗？

怎么一下子就把你搞定了。”

慕烨看起来就是个不爱说话的，自家妹妹又是个固执的主，他做了多少思想工作都没用，怎么他一来就搞定了，这简直是匪夷所思。

“那不是口才的问题。”

“那是什么问题？”

李木兮咧嘴一笑，“爱和不爱的问题。”

“打扰了，告辞了，李木兮。”

卓以寒起身就要走。

他这是招谁惹谁了，莫名被塞了一大把狗粮。

“坐下，装什么装啊。”

卓以寒又坐回了沙发上，“他跟你说什么了？”

“也没说什么，就是说我这个脸其实不是多大个问题，有办法恢复的。”

卓以寒瞪着她，“这个话我也没少说，几乎每天都在说，现在整形技术这么发达，根本不怕的。”

“我不太相信你说的话。”

一听这话，卓以寒火气就上来了，“李木兮，你哥我是医生，我说的话你不相信，你反而去相信自己男朋友的，你脑子是不是有毛病啊。”

“你说话那么大声做什么，哥哥能和男朋友比吗？”

“李木兮，你的意思是说，哥哥我没有你男朋友重要？”

李木兮认真的点点头，“对我来说，好像是这样的啊，你是有多自不量力，才会发出这样的疑问。”

“你找打是不是？”

卓以寒抱枕都扬起来了，最终没有舍得放下，“那接下来还旅游吗？”

“不旅游了，回去吧。”

“这就回去了？

我们还没好好玩的。”

“你要玩就自己玩吧，我和慕烨要回去了，和你一起旅游无聊的要死。”

“是你求我陪你来了，现在我对你没用处了，你就一脚把我踹了，你可真是我的好妹妹啊。”

“我这不是怕耽误你工作嘛。”

“少给我说这些，你到底是怎么想的你自己心里清楚的很。”

“好吧，好吧，小五哥，我就是嫌弃你了，这么明显，你没看出来吗？”

“真是好样的，总算说出你心中的想法了。”

就在这时，慕烨走了上来，“暂时不回去，既然来了，就在这边好好玩几天。”

“公司那么忙，你就这么出来了可以吗？”

李木兮微微皱了一下眉，公司的事情她是清楚的，她丢下一切出来，他们肯定已经很忙了，更别说慕烨这个主心骨也一起出来了。

“已经让慕锦接手了。”

“他不熟悉你手上的项目，而且他本身手头上就有不少事。”

“让他慢慢熟悉，以后我们俩出门就方便了，万事总有第一次。”

“我感觉你在坑自家弟弟。”

“自家人，不讲究那么多。

这个主意，是我妈出的。”

慕烨搂着李木兮的肩膀。

“好的，既然是伯母说的，那我就没什么说的了。”

“嗯。”

李木兮看向卓以寒，“哥，你要和我们一起。”

“不要，我回去了，我不想当电灯泡。”

慕烨一来，李木兮眼里都没他了，他跟着去做什么，一个单身狗看人家谈恋爱啊。

“哎哟，哥，我刚才和你开玩笑的，你不要放在心上，你该怎么玩就怎么玩，不想和我们一起出门，你就自己出门，说不定还能和哪个女孩子来一段美丽的邂逅，给我带个嫂子回家。

这阵子是我耽误你了，你要不是带着一个女孩子在身边，凭我哥哥的美貌，肯定早就出圈了，得多少女孩子朝着你扑过来啊。”

“刚刚把我贬的一无是处，现在又来给我戴高帽子，李木兮，你够虚伪的啊。”

“哥，随便你好了，你想回就回吧，我才懒得挽留你。”

“你让我回，我还就不回了，怎么也要玩几天再回去，我出来一次不容易，要玩尽兴了，上周被你拖累，我就只冲了浪，接下来我要一个人好好玩了。”

李木兮摊摊手，“随便你，我没意见。”

 