    “娘亲，爹爹还不能回来吗？我都攒了好多好多的话想要跟爹爹说了。”

    时间不知不觉的过去，美味的食物，忙碌的学习都已经无法遮挡安心对父亲的想念了。

    她从别人嘴里渐渐地清楚了什么事打仗，跟打架不一样，跟娘亲教训大猫猫不一样，爹爹不能回来，自己也不能去看爹爹。

    “爹爹现在还回不来，等你能将娘教你的都学完记下练好了，娘亲就带你去看你爹爹。”

    “真的吗？娘亲不是哄我玩的？”

    “真的，不过安心要更加努力才行，不如大雪封路了，想去也去不了。”

    “为什么？”

    “因为马车走不动，雪会将你跟弟弟盖住，难道安心不想将准备好的东西带去给爹爹吗？”

    “想，那娘亲，我去上课了，我一定会早点学完的。”

    安心也不再贪恋母亲的怀抱，牵着弟弟去上课了。

    王夫子参加科考已经结束，顺利的考上了功名，不过春试会试还要等明年，所以依旧在公主府当夫子。

    从前总是坐不定的安心突然一下子变了，下课休息的时间不再到处乱跑，鱼儿也不喂了，也不贪吃了，静静的坐在自己的位置上先把布置的课业写了。

    安心并不笨，只是坐不住，心思不在学习上，如今安静下来，王夫子也知晓是为的什么，上课的时候都会多给安心仔细讲解一遍，很快，安心追上了其他姐妹们，隐隐有超越的趋势。

    安乐原本就沉稳，只是十分的黏姐姐，姐姐不开心，姐姐在努力，安乐就更努力。

    夜九看着两姐弟的情形，只交代让白菜在吃食上对孩子更用些心。

    她很忙，红薯已经全部开挖了，粉条总算是开始制作，土豆却才种下去。

    带两个孩子去看顾瑾不是哄孩子的，玉米只能种一季，夜九全部收割之后晾晒干将种子给保存了起来。

    从前未成婚的时候，两个人分开夜九从不知思念是什么滋味，两个人的感情仿佛一直都是顾瑾一人奋力的促进付出，夜九在其中很是享受。

    两个孩子的出声，有那么多人照顾，就因为夜九想要与孩子更亲近，那也是顾瑾付出的更多，孩子哭闹，顾瑾能以最快的速度将孩子哄好，发现孩子的不舒服，甚至是彻夜的陪在床前。

    顾瑾离开的三个月，都说母子连心，但是夜九发现自己其实并不太懂孩子，有时候甚至还不如翠环跟白菜。

    两个孩子也时常会说，爹爹一定知道，爹爹都是如何如何，让夜九一次又一次的反思着这些年来两人，不，是一家人的相处，自己似乎一直都是享受的那一个。

    连孩子都谦让着自己，这其中自是少不了阿瑾对孩子的言传身教。

    自己当然也不是冷心冷肺的，只是作为一个实验品，自己向往普通人的生活，却也缺少着很多普通人的情感跟烦恼还有想法。

    一直以来的自己顺风顺水，一心沉迷与自己想要做的事情，对身边很多的事情便没有那么的在意了。

    夜九让人抓紧了生产，赶在封路之前送去剑门关，但是却不准备带着孩子跟车队一起出发，车队太慢了，也不方便夜九暗中收集东西。

    顾瑾的来信让夜九看到了一个与自己认知里完全不同的人，依旧对自己宠爱非凡，却变得更加闪光耀眼了。

    夜九想要去看看，看看顾瑾在战场上耀眼的模样，在这个冬天肯定会有一场最后的战役，在冰雪完全阻断人类的活动前，谁都不会错过这个机会，同样，夜九也不想错过。

    但是带着孩子，就必须做好周全的准备，孩子自己有能力照顾好自己十分的重要。

    夜九每日都会早早的出门，然后到点回来，下午教授两个孩子习武，一起陪着孩子用膳休息，第二天再次出门。

    安心知道，娘亲在为带他们去看爹爹做准备，皇伯伯那里不会轻易放娘亲离开，所以他们要乖乖的，等娘亲去将问题解决了。

    皇帝确实不想让夜九离开京城，但是得拦得住才行，并且，夜九也没打算那么早让皇帝知道，等自己出门了再让人给皇帝送信就是了。

    空间里满满的物资，孩子路上需要的东西夜九也全都准备好了。

    在第一场大雪要来临的时候，装载了大量粮草的车队离开了京城，夜九带着两个孩子，将翠环跟白菜全都留在了公主府。

    两人依依不舍的看着马车离开，然后各自去往宫里还有侯府送信。

    公主不带她们自然是有公主的安排，做好公主交代她们的事情才最重要。

    皇帝收到消息的时候就知道派人追也追不上了。

    宽敞的马车，两个孩子完全能够躺在里面睡觉玩耍，不过孩子在对外界的一切好奇了一会之后，默默的拿出了书本开始做功课。

    王先生也放了假了，好好准备来年的春试。

    粮草沉重，车队前行的速度便没有那么快，夜九带着孩子走的也是官道，道路还算平整。

    不过夜九并没有带孩子进驿站停留，每到休息的时候，孩子们就在车里，夜九将从系统购买的隐藏阵法开启，马车的踪迹外边人就看不到了，也不用担心危险问题。

    然后夜九就会进山，大肆的抓捕猎物储存在空间里。

    养那么多人，哪里来那么多肉，四处收购对于夜九来说太麻烦，进山捕猎才是最好的选择，尤其是要入冬了，野猪浑身是膘，比等过了冬，猪都瘦了。

    管你野鸡狍子兔还是什么，碰上了，夜九就全都收到空间里。

    两个孩子在休息的时候也会时不时的下地活动，但是外边没有马车里暖和，两个孩子看到下雪的时候都愿意呆在车里，反正车里也足够他们活动了，还有吃的玩的。

    偶尔能够看到快马从身边跑过。

    “娘亲，为什么那人的马儿跑那么快？看起来很着急的模样。”

    安心好奇的问，安乐也在等着答案。

    “那是送军报的，那背着箱笼的人身上时不时有一面旗，每到一个驿站，他们就会换一个人换一匹马继续送。”

