    “这得好几个月呢，我也不能一直住在你那吧瑶瑶。”

    穆瑶：那你就换个楼层。

    周梓琪：瑶瑶你的意思是让我搬到别的楼层住啊。

    穆瑶：嗯。

    周梓琪看着手机屏幕的嘴角露出了一抹得意的笑意，总算有我套路你个小婆娘的一天了。

    周梓琪：那我不如就搬到你的隔壁吧，瑶瑶，正好还能和你做个伴，以前我不就和你说过想搬去你隔壁住吗，不过懒就一直没搬，现在好了，这不搬也得搬了。

    穆瑶：行。

    看到回复，周梓琪嘴角都快扯到耳后根了，上当了吧穆大教授。

    每次都是你赢，这次总该轮到老娘赢一把了吧。

    周梓琪：那瑶瑶我就搬过去了啊，这一想到和你成为邻居了还有点小激动呢。

    穆瑶：好。

    周梓琪：那就先不说了瑶瑶，我这就收拾东西去了，抓紧时间搬上去，要不今晚又睡不好了，你要在那边无聊的话记得找我啊瑶瑶。

    无聊来找她？以前周梓琪觉得还有可能，现在嘛，呵呵。

    小情郎多香啊。

    穆瑶：好。

    周梓琪：拜拜，瑶瑶。

    穆瑶：拜拜。

    周梓琪心满意足的收起手机，拿起一个青枣送入了嘴里，美滋滋的嚼了起来，甜呐。

    三十年河东，三十年河西，莫欺我周梓琪智商不行！

    与此同时，还是昨天那栋别墅里，仍是二楼的那个房间。

    穆瑶从椅子上站起身，走到窗边，静静的凝望着窗外万里无云的朗朗晴空，眼中划过一抹深意……

    借口找的还挺不错的嘛。

    …………

    季末行尸走肉般回到了自己的公寓，走到床前，啪叽一下把自己摔在了床上，感觉生活失去了颜色。

    这尼玛以后上自己媳妇儿那串个门还得找个正当的理由，要不她就会听到周大辅导员一脸疑惑的问道：“季末小表弟，你怎么又跑你穆瑶表姐这来了，是不是对你穆瑶表姐图谋不轨。”

    而且今晚他只能对穆三岁的大软床说再见了，还有那条香香的毛巾。

    别误会，季末只是想要用那条穆三岁的擦脚毛巾给自己擦擦脚罢了，他才不会那么变态呢。

    人生不如意事十有八九，这八九全特么是周大辅导员赐予的。

    周大绊脚石，以后简称周大绊，因为从今以后会经常出现。

    名不虚传。

    那么请问桑心了怎么办？那肯定是要找个漂亮的大姐姐安慰一下自己受伤的幼小心灵了。

    季末麻利的从口袋里掏出自己的手机，向他的知心大姐姐发出了求安慰信号。

    季末：滴滴滴，呼叫女朋友。

    知心大姐姐对于季末同学有求必应，不到十秒钟，回复就来了。

    穆瑶：怎么了，男朋友，心情不好啊。

    ？？？

    自家这婆娘真的不是妖精变得吗？

    呔！大胆造孽，快把衣服脱了，让我看看你到底是什么变的。

    季末思考了两秒钟，确定下来自家婆娘应该不是妖精变的，因为周大辅导员很可能已经跟她说了搬上来的事情了，所以穆瑶应该是根据这个知道自己心情不好的。

    不过男人，要学会坚强，受伤了就应该自己慢慢愈合，要懂得打肿脸充胖子。

    这知心大姐姐要是什么都不知道的话，那他还能找她聊聊天，安慰一下自己幼小的心灵。

    这大姐姐都知道了那还能说自己心情不好吗，那样显得他多没出息，不能一遇到点挫折就抱大白腿啊。

    电灯泡升级就升级呗，咱有什么不开心的，电灯泡它再升级那不也还是个电灯泡吗，咱把它电闸拉了那不就完了吗。

    季末：没有。

    穆瑶：那你找我什么事啊，男朋友。

    季末：没什么事，就是想你了，想找你聊聊天。

    穆瑶：那你想聊什么啊，男朋友。

    我想聊聊咱啥时候可以洞房。

    季末：你明天的机票订好了吗。

    穆瑶：订好了，还是九点的飞机。

    季末：那你明天回学校吗，还是回家啊。

    穆瑶：回家。

    季末：好吧。

    穆瑶：怎么，不希望我回家啊。

    季末：没有。

    季末同学口是心非的功力日益见长。

    穆瑶：那好吧，本来我还想如果你不希望我回家的话，那我就不回去了，毕竟好几天不见了我还有点想你这个男朋友的，既然你说没有的话那就算了。

    “……”

    你还是从前那个调皮的穆三岁，没有一丝丝改变。

    季末：我刚才不小心打多打了个字，我想说的是有，我这几天见不着你都有点茶不思饭不想了

    我还是从前那个不要脸皮的季末，同样没有一丝丝改变。

    穆瑶：是吗，男朋友。

    季末：是的，女朋友。

    穆瑶：那男朋友你是不是哪里有些问题啊，怎么总发错信息啊。

    季末：我哪有总发错啊。

    穆瑶：那你十一返校那天给我发的那条信息为什么撤回啊，难道不是发错了吗，男朋友。

    ？？？！！！

    好你个穆三岁啊，你这城府是真的深啊，原来那条信息你看见了啊，然后还故意装作没有看见，穆三岁你是真的能演啊。

    季末：那不是发错的，我就是喜欢你。

    反正现在都在一起了，大大方方的承认有什么关系。

    穆瑶：那你还撤回干嘛啊，男朋友。

    季末：我不怕你拒绝我吗。

    穆瑶：那后来就不怕了？

    后来那不是胆子越来越肥了吗。

    季末：那个你明天回来想吃点什么，我做给你吃。

    季末感觉形式有些不利，果断决定转移话题，他觉得再和这个妖精争论自己肯定会掉进这个妖精挖好的陷阱里。

    至于怎么转移话题，那肯定是要抓她的软肋啊，哪软你就抓她哪，比方说……

    她嘴馋，那你就抓住她的胃呗。

    穆瑶：火锅吧，明天你去买点火锅材料，记得多买一些。

    ？？？

    这火锅不是刚吃完吗，怎么又吃想吃了，难道穆三岁喜欢吃火锅？可上次也没见她吃多少啊，还让他多买点，多买吃不了那不是浪费吗。

    穆三岁你是不是想犯罪了，那么我准备好了，你快来对我犯罪吧。

    季末：好的，那个你喜欢吃火锅吗。

    穆瑶：不喜欢。

    季末：那你让我买火锅干嘛啊，我给你做点你喜欢吃的多好啊。

    穆瑶：庆祝你周老师的乔迁之喜啊。

