    第1330章1331试炼

    苏媛媛是越来越得心应手，白子涛看着这样不行，自己不是这个女人的对手，所以他扔出了符宝。

    苏媛媛知道符宝的厉害，也躲不过去，最后没有办法只能进了空间。

    心里懊恼，陈雪蔓这下知道了自己的秘密了。

    陈雪蔓虽然单纯，她进空间就感觉到自己马上就要被绞杀。

    “我陈雪蔓对天发誓，这个秘密不会对任何人说起，绝对不会透露出半点。”

    誓言结束后，她感觉自己誓言被认可了，这才松了一口气。

    苏媛媛什么都没有说，直接的的控制着空间到了白子涛的附近。出来一剑解决了他。

    收起了他的储物袋，扔出了一个火球符，没一会儿白子涛消散在了天地间。

    苏媛媛因为有水灵珠的加持，灵力还是挺充足的，马上就放出来那个用着双斧子的修士。

    这个看着满身的肌肉，一看就非常的有力量。

    自己应该是躲着他的，硬碰硬肯定是不行。

    白子陆出来后懵着，他们四个在里面也是互相看不到的，他还不知道白子涛第一个放出来已经死了。

    看着苏媛媛，他起了邪念了。从来就没有看到过这么漂亮的女人。

    苏媛媛被他的想法恶心到了。直接的攻上去，这样的人跟他说话都觉得恶心。

    刚才有白子涛在前面陪练，这次和白子陆对战就显得轻松自在很多。

    不过这个家伙身大力不亏的，真的不敢碰上他，好在这碧水剑法就是以柔克刚的，她一时间没有办法白子陆，对方也同样没有办法怎么样她。

    苏媛媛是越打越得心应手，白子陆是越打越焦躁。

    这个女人就和泥鳅一样滑不溜丢的，根本就碰不到她。

    苏媛媛感觉差不多了。这下就不准备留手了。

    两人的修为相当。都是快要进入筑基中期的修士，体内的灵力应该是差不多。不过苏媛媛有作弊器，水灵珠可以源源不断的给他提供灵力。

    这样白子陆就有点吃不消了，他是越来越慢，对方越来越快。

    半个时辰之后，苏媛媛把白子陆斩于剑下。

    她也没有休息，放初了第三个修士。

    这个修为比苏媛媛要高两阶，已经是筑基中期的修士了。

    这位也是一个剑修，这样正好，可以试试碧水剑法的威力了。

    白子林的剑法应该是非常出众的。苏媛媛对于这个人无感，他现在心里挺平静的。

    两人在一起你来我往的，一开始都是试探。

    白子林能够感受到苏媛媛的进步，心里非常的吃惊，同样是剑修。他能知道这个女修用的剑法非常的厉害。

    他的想法就是耗着，自己筑基中期怎么也比女修的灵力存储要多。

    其实苏媛媛现在就是怕他用法术，后来想了想，他用法术也好，这样灵力就消失的快。

    她试探性的放出了一个水刺。对白子林没有多大的干扰。

    苏媛媛觉得这样可以，这下水刺，火球，藤蔓术换下来。虽然没有多大的效果，可是对白子林也是一种扰乱，

    而且他有点慌了，这个女人的灵力为什么没有减少？还可以放出法术？这非常的不对。

    两人你来我往的。突然间苏媛媛扔出了金剑符，这是她自己画的威力最大的符箓。

    白子林正在躲避她的藤蔓。真的没有注意到金剑符。

    苏媛媛看着被伤了的白子林笑了，自己这样战斗真的管用。

    没有给对方喘息的机会，又是一大把的符箓。

    而且她的剑法也到了。

    白子林毕竟是筑基中期的修士，还是躲过了苏媛媛的偷袭。

    他用出了最后的大招，苏媛媛想着这个人应该是火土灵根。

    看着这道剑术，苏媛媛也用了碧水剑法的大招。

    白子林还觉得苏媛媛是在不自量力，在逞强，没想到两道剑气相遇的时候，居然爆炸了。

    没想到这个词自己修为低的女修居然这么厉害？

    苏媛媛其实不太好过，这道剑法不是她现在可以驾驭的，气的陈雪蔓在一边数落着她。

    白子林也不好受，他觉得自己经脉应该是受伤了，这个大招灵力用的非常的多，抽干了他身上所有的灵力。

    苏媛媛也不管陈雪蔓在一边数落，用了轻身术奔着白子林就过砍过去了。

    她现在没有用剑法，就去把剑当成了刀用了。

    看着白子林那不敢置信的眼神。苏媛媛快速的收起他的法器和储物袋。

    这次没有再继续战斗，快速的退回阵法里恢复。

    这时候的谭绍庭已经到了，他能感觉的出来这里刚刚发生了战斗，看着两个阵法，直接的去防御阵法前扣阵。

    苏媛媛知道自己的男人过来了，控制着打开了阵法。

    夫妻两个见面。谭绍庭一把抱住了她。

    进入秘境的时候，也不知道究竟怎么回事，捆仙绳居然散开了，幸亏三个孩子都在。

    “我没事的，没事的，等到回去和你说。”

    “没事就好了，我这三天一直在联系你，怎么也联系不上。”

    苏媛媛拍了拍谭绍庭的肩膀，“没事的，不用担心。”知道他这是真的害怕了。

    “外面怎么回事？”

    “我从一个地方出来就被他们四个攻击，都是白家人，我已经收拾了三个了，还剩下最后一个。”

    谭绍庭放开媳妇，让她恢复，他就坐在一边等着。

    既然能够让媳妇用阵法的就一定不是什么厉害的。什么都要等到媳妇恢复过来再说。

    阵匙现在在他的手上，看到二儿子过来，立马的就打开阵法出去了。

    “爹，我娘呢？”

    “没事，在里面恢复灵力，没有受伤，你放心吧。”

    没一会儿齐雯到了，看着二哥热父亲都在，心里踏实了一些。

    “你娘在阵法里，咱们等你大哥过来一起进去。”

    齐彦离的这里远，他过来的时候，他们父子三个都感受到他身上的凌厉。

    父子四个再次的进去阵法，这时候的苏媛媛已经恢复的差不多了，白子林经脉受伤，可是苏媛媛没有，她的经脉韧性强。这次只是稍微有一些疼痛罢了。

    (本章完)

