    荒原，芳草萋萋。

    凌风指尖轻轻地掠动着荒草，小脸很哀伤，最近他运气着实不佳，连武神那个眼眸都碰上了，还有什么可怕厄运，不会生在他身上？

    这片荒原虽然没有恐怖的气息，但他也不敢保证，如果是他轰开地下的话，会不会放出一个可怕的魔，或者是一个武神的坟墓，那麻烦可就大了。

    可以说，他现在已经有了心病了，所以，才让傲娇鸟动手的。

    “你的确是有小强的气韵。”傲娇鸟忍不住奸笑起来。

    “啪！”

    下一刻，它就被扇飞了出去，连鸟毛都炸开了，凌风一脸的阴沉，他自然不会放过这个揶揄的家伙。

    ……

    “开！”

    傲娇鸟、凌风飞上天空，而后，它身上三道暗金色圣光，如同燃烧一般，化成了一个巨大的拳头，携带着恐怖的锐气，向着地面砸了下来。

    “啵啵……”

    拳头下压，空气如同水波一般，向四周裂开，它还没有杀到地面，荒草、黄土就已经四散纷飞了，这完全是劲气造成的。

    “轰隆……”

    这一拳威力巨大，生生地砸在地面，造成了极其可怕的波动，一个长达数丈的大裂缝，从拳头下方裂了开来，向着四面八方延伸了出去。

    而后，那裂缝越来越大，地面形成了颠覆性的抖动，一时间黄土漫天飞舞，荒草大面积的粉碎，不过，这一方土地很特殊，傲娇鸟一拳轰下，竟然也只打出了一丈深而已。

    “这是在挑衅鸟的尊严吗？”

    傲娇鸟愣了一下，本来以为一拳就可以把地面轰出一个大窟窿的，虽然它是三级圣兽，但绝对可以比肩四级武圣巅峰的武者了，结果却只轰开了一个小沟渠。

    这让它鸟脸上暗淡无光。

    “轰！”“轰！”……

    下一刻，它施展出了全力，一拳接着一拳打落下去，把泥土彻底地掀开，形成了深达数十丈的巨坑，而那地底也逐渐呈现在他们的眼前。

    一道阶梯，一股沧桑的气流，一座恢宏的天地。

    这就是他们所见到的地底，虽然那阶梯只是呈现出一角，但凌风、傲娇鸟却已经可以想象到了，这方天地很特殊。

    “走！”

    凌风轻喝一声，快地向着地下冲去，这个地方不像是武神的坟墓，也没有魔物的气息，他也就放心了，而傲娇鸟也丝毫不慢，在地底被打穿的时候，它心头狂跳，总觉得这个地底世界让它很熟悉，也很陌生。

    古老的石阶，铺上了一层厚厚的灰尘，在凌风、傲娇鸟俯冲过去之后，就飞扬起来，把他们的身影都掩埋在地底世界了。

    别有洞天！

    谁能想到在荒原下，还埋藏着这样一个天地？

    当凌风、傲娇鸟冲进来的时候，都被眼前的这一切给惊懵了，这是一个洞府，非常的巨大，但没有什么药园，也没有一排排书架，只有三座气势恢宏的石山。

    它们立在洞府的中央，上面有着万道金光垂落下来，就像是帘幕，彼此连接在一起，把整座石山都笼罩了起来，看不清楚里面到底有什么，但光是看一看，就令人怦然心动了。

    石山不大，只有十丈那么高，十丈方圆，却流淌着洪荒的气韵，让傲娇鸟、凌风都心惊不已。

    洪荒气韵！

    这可不是沧桑气息可以相提并论的，简单的来说，沧桑只属于远古，而洪荒则是还在远古之上，据说，那是一个比远古还要璀璨的时代，可惜，它也被岁月掩埋了。

    这里怎么会有这种气韵。

    “咦？那是……”忽然，凌风的目光落在了洞府一面石壁上，浑身毛都炸了，他竟然又见到了那一只神雀，不同的是，在峡谷之中所见到的只是神雀骸骨，而在洞府之中，它却栩栩如生，黄金色的翎羽，双瞳眼眸，勾勒出一个傲视苍穹的神雀。

    “只是烙印而已！”傲娇鸟也吓了一跳，不过那也只是镌刻在石墙上的烙印，这才松了一口气。

    “一具骸骨都有那样的力量，那烙印只怕更凌厉。”凌风摇头，永远不要小觑武神的力量，他们即便是死了，也有着难以想象的威势，绝不是一位武圣可以亵渎的。

    “我们不要碰到它，应该没事。”

    有过前车之鉴，傲娇鸟也是心有余悸的，不过，神雀境界太高了，如果不去主动招惹，在它的眼中，凌风、傲娇鸟也只是两个蝼蚁而去，连睁眼瞧一瞧的兴趣都没有的。

    “这里难道是它的洞府？”凌风目光一闪，顿时笑了，那神雀烙印就像是一座碑，镇守在这里，估摸着这是那双瞳神雀当初修炼的洞府了。

    “极有可能。”傲娇鸟也认可道。

    他们脸色古怪又很凝重，完全没有想到，竟然误打误撞进入了这个洞府之中，也不知道是福是祸了。

    “凌风，看这里。”

    傲娇鸟向前走了几步，突然停顿了下来，指着一块玉石对凌风说道。

    “人！”

    只有一个字，但却像是利剑劈砍出来的，剑意凌天，虽然只是看了一眼，傲娇鸟就觉得眼睛刺痛，可见那剑意有多么的霸道了。

    “魔！”

    凌风没有走过去，他已经也被一块玉石吸引住了，它漆黑如墨，充斥着一股令人浑身寒的阴冷气息。

    “妖！”

    最后，他们又在第三个石山旁，现了一块玉石，金光闪耀，气势磅礴，那一个字像是用神雀的羽毛编制而成的，就是凌风看一眼都觉得眼睛要瞎了。

    “妖魔人，三石山？”

    凌风望着那三座石山蹙眉说道，虽然他也是从圣山走出来的天才，熟读三千古卷，对于神武大6的奇闻异事，也知道不少，但这三座石山，却是连那三千古卷都没有记载的。

    “我也没有听说过。”傲娇鸟摇头，这三座石山一看就来历不凡，能成为这座洞府唯一的东西，又和双瞳神雀有关系，这就显得很不同了。

    “妖魔人，三神台，竟然真的有这种东西存在！”

    忽然，凌风手指上的噬灵珠一闪，紫风的声音就浮现在他们的面前。

    紫风神色很激动，眼神一眨不眨地盯着那三座石山，激动的双手都颤抖了起来。

    “三神台？那是什么？”

    凌风、傲娇鸟对于紫风都已经很熟悉了，也没有太多的惊讶，后者在噬灵珠中，疗伤已经快过去一年了，现在实力已经完全恢复了过来，已经不逊色于当初在灵武学院的时候。

    他有着武圣的战斗力，但明显的还不够，所以，那一场大战他也就没有参与进来。

    “三神台很厉害的。”

    紫风很认真的说道：“我是从一本《神魔异志》中看到的，三神台是武神至宝，也只有至强的武神才能炼制出来的悟道台，里面的时间流是不同的。”

    他转头望向凌风说道：“这一点和古武塔很相似，古武塔一天外界五天，而在这神台之中，据说可能会达到一天外界一个月的地步，甚至更厉害。”

    “什么。”凌风和傲娇鸟都大吃一惊，这完全是另外一个时空啊，可以让时间加，也就是说，他们在神台上修炼一年，外界也不过才过了十二天？

    这要多么逆天啊。

    只怕，也只有级武神才能做到。

    当然，凌风也知道，武神境是脱的，每一级都不知道要耗费多少天才地宝、多少时间，有人从一级武神到二级武神，就足足耗费了百年光阴，这还是天赋比较好的，如果差点的，可能就需要千年光阴了，即便武神的寿元比较久远，也经不住这样的消耗啊。

    所以，他们就需要神台，把百年、千年的光阴缩短到一年，十年。

    “逆天！”傲娇鸟咋舌道。

    “不止如此，三神台还有净化心灵的作用，可以让武者领悟能力大幅度提升，对于武者的好处不言而喻的。”

    “也正因为这样，连武神都对它趋之若鹜。”

    紫风侃侃而道，把他所看到关于三神台的记载都说了出来，而凌风、傲娇鸟越听越震惊，也越来越狂喜，现在他们可以确定这的确是双瞳神雀的修炼洞府了。

    和这样的神台相比，一切的丹药都是浮云。

    丹药提升上来的境界，终究没有一点一点积累来的那么扎实，那么凝练。

    “人魔妖，代表着三种不同的境地，具体是什么我也不知道。”紫风望着那三座神台，垂涎不已，如果他不是虚身的话，都想冲进去了。

    “这是相对应的吗？”

    凌风蹙眉问道，人妖魔可能就对应着武者、妖兽、魔物。

    “不是！”

    紫风摇头道：“我说的三种不同的境地，是心境，也是悟境，也就是说武者是可以进入三神台的，但是，在《神魔异志》的记载中，还没有一个人可以同时走进三神台。”

    “哦？”

    凌风眨巴着眼睛，有点跃跃欲试了，当初也有人告诉他，涅槃之火连武神都焚烧死了，没几个人可以成功，也有人和他说，古武劫也没有几个人可以度过，然后，他度过了。

    似乎，都是紫风这货吧？

    他说不能，只是代表他个人的态度，并不是凌风的意愿。

    “对了，这三座神台可以搬走吗？”凌风问道。

    扑通……

    紫风一头栽倒在地上了。

