    翁果岱如坐针毡，感觉与这帮人没有共同语言，想逃吧，对面又坐着朱八戒与朱翊镠的身边两名近侍……

    无奈之下，索性来个不搭理，你们爱怎么说就怎么说，不管。

    “怎么？无话可说了？”

    尽管哱云与朱翊镠坐一道也感觉紧张，但比起翁果岱只有孤零零一人，他还是有一股优越感。

    故而以质问的口吻问道。

    翁果岱压根儿没听见似的，坐在那里一动不动毫无反应。

    完全不搭理，哱云说着也没劲，本还想开导开导翁果岱呢。

    看了笑意绵绵的朱翊镠一眼后，哱云也就打住了，没有咄咄逼人质问翁果岱，害怕破坏皇上的心情。

    “师祖，他们部落为什么没人来救他呢？”朱八戒好奇地问道。

    当然，他也不是关心这个。

    而是想着如果有人来救，那他又可以表现一番了。他还一直惦记着师祖对他的承诺呢，生擒翁果岱之后，便可以想干什么就干什么。

    “想必他们正在谋划该如何展开救援行动吧，”朱翊镠揣摩道，“但也或许真的认为朕不会杀他们首领，所以干脆以不变应万变，等着我们行动。”

    “师祖，既然他们首领在我们手，那他们肯定忌惮，何不借此机会将他们击溃，令科尔沁部土崩瓦解呢？”

    “师祖在想一个问题。”

    “师祖想什么？”

    “倘若科尔沁部根本不在乎他们这个首领，而另选他人为新首领呢？”

    “师祖，那怎么会？除非他们这个首领一无是处，或不得人心。”

    朱翊镠微微一笑。

    且不说科尔沁部，大明自己就干过这样的事儿。

    当初瓦剌犯明，英宗亲征，王振不懂军事，在土木堡战败，王振死，英宗被俘，史称土木堡之变。事后，在京监国的英宗弟朱祁钰，被于谦等大臣拥立为帝，是为代宗。

    “假若师祖被人抓走，那我们拼了老命也要救你呀！”朱八戒又道，还问在座各位，“你们说是不是？”

    “是是是……”

    戚继光与李成梁、舒尔哈齐、哱云几个都连连点头。

    不过，像戚继光与李成梁，与朱翊镠想到一块儿去了，他们也想到了土木堡之变这一节。

    另立新主完全有可能，毕竟救人的风险与代价多高。

    当初土木堡之变就是这样，将英宗抓走就抓走了，想以皇帝要挟大明以谋取利益，没门儿。

    真不排除科尔沁部也会这一招儿。

    “师祖，倘若科尔沁部真的不在乎他们这位首领，那我们抓他来不是没有意义吗？”朱八戒又问道。

    朱翊镠没有回答，而是望着翁果岱问道：“对此你怎么看？”

    “不救我也是正常，我也不需要他们救。你们刚才不是说了，待我吃饱喝足后将我一刀剁了吗？”

    “你真的不怕死？”

    “我想是人都怕死，但这不是怕不怕的问题，而是我触犯了你们，在你们看来，假若坚持己见不思悔改，恐怕只有死路一条，不都骂我该死吗？”

    “看来无论如何，你的态度也不会改变了？”朱翊镠道。

    “至死不渝。”翁果岱异常地笃定。

    “倘若你们部落真的抛弃了你呢？”朱翊镠又问。

    “……”翁果岱没吱声，因为他也不敢确定，部落的人到底会不会抛弃他，而另选一位新首领呢？

    其实他也不是没想过，倘若大明皇帝抓他来要挟，迫使本部投降，那让他们部落如何抉择？

    倘若坚决反明，誓死不改初衷，那放弃他似乎是最为有效的方法，不然总会受到牵制。

    如果部落真的放弃他，那他是该高兴还是难过呢？

    翁果岱思绪飞驰，忽然想通了似的说道：“倘若我们部落真抛弃我，那我感到高兴，死而无憾。”

    “这是你的真心话？”

    “是。”

    “为什么这样想？”

    “很简单，倘若我们部落放弃我，那说明他们绝不会与你们妥协半步，只会将反对入侵的道路坚持到底，而这正是我的心愿。”

    翁果岱依然将朱翊镠这次的征讨看作是“入侵”。

    末了，他还补充一句：“所以你们休想从我这里找到突破口。”

    “陛下，这种人就是不识抬举，不进棺材不落泪。”哱云恨恨地道，“何必与他多费口舌？既然执迷不悟，那就不用客气，打到他们服气为止。”

    “师祖，就是。”朱八戒附和道，“不打他们，他们不知道痛，还以为我们四路大军是开过来吃醋的呢。再说了，我们在这里也耗不起啊！”

    “陛下，要不派人过去看看，他们到底什么态度？”戚继光建议道，“他们的军队不是就驻扎在前方不远处吗？照这形势看，毫无动静，也没人来过问，估计是不管他们这位首领了。”

    “先不急，”朱翊镠摇了摇头，“怎么说这时候急的也是他们。”

    “瞧他的态度，平常没少给他们部落的人贯彻反明的理念。”

    “先不说这个，来，吃，喝。”朱翊镠举杯，心中蹦出一个念头。

    戚继光也不多说，知道朱翊镠深谋远虑，想必心中是有想法了。

    “世上没有什么事儿，是一顿烧烤解决不了的，如果不行，那再来一顿。”朱翊镠忽然感慨地说道。

    “师祖，这个好。”朱八戒乐此不疲地道，今天属他吃得最多喝得最多了。平常没敢喝，好不容易得到特许一次，他确实也没有浪费。

    翁果岱垂头丧气地坐在那里，没有心情吃喝，不敢想接下来会发生什么。

    尽管当着这些人的面说，部落的人放弃他不管他的死活，他心里反而感到高兴，但其实，如果真是这样，他心里也会感到失落、不甘……

    毕竟谁不希望自己被人重视？

    可现实是，部落确实没有人来，也没有军队开过来要人。

    难道他真的被部落抛弃了？

    翁果岱坐立难安。

    忽然听到一阵骚动，然后便是有人高呼：“科尔沁部大军来了——”

    翁果岱心头一喜。

    戚继光、李成梁等人神情一紧。

    朱八戒更是兴奋地跳了起来，一抹嘴问道：“来了吗？来了吗？”

    只有朱翊镠还面不改色地坐着。

    ……

    。

