    皇宫深处，巨大的演武场内，最中央有一座擂台。

    此时，聂云正盘坐在那擂台之上，浑身燃烧着熊熊火焰。

    他身上的能量波动极为可怕，已经远远超过了魂帝级的层次。

    可怕的能量在他体内经脉以及血肉内肆虐着，在摧毁的同时，也在淬炼着他的体魄。

    经过了半年的修炼，再加上火神第一考的奖励，此时的聂云终于达到了七十级。

    在今天早上的时候，他感觉到了怎么修炼魂力不会再增加了，便怀疑自己的自己已经达到了七十级的瓶颈。

    于是他去找火灵儿测试了一下，果然魂力已经达到了七十级。

    他本来想立即出发去猎杀魂兽，吸收魂环的。

    火麒麟武魂和狂刀武魂上一个魂环都还没有，他必须要在一个武魂上吸收够七个魂环后，才能继续修炼下去。

    但没过多久，他便得到了火神的赏赐，考核期间内第一次达到瓶颈，奖励一个神赐魂环。

    不过据火灵儿所说，神赐魂环并不是所有参与考核的人都有的，需要火神八考以上的门槛才有获得神赐魂环的资格。

    总之就是，天赋越高，奖励越大。

    聂云心中非常期待，期待自己这第七魂环到底能达到多少年的。

    他之前在斗罗大陆的时候，第六魂环吸收的是八万多年的魂环。

    当时就想过，第七魂环尝试吸收十万年的。

    他早上刚突破的时候，也确实想过准备猎杀十万年魂兽。

    相比于吸收十万年魂兽的魂环，这个神赐魂环无疑更适合他。

    因为吸收这个神赐魂环的话，他能够知道自己的极限在哪里。

    如果他的极限还没有达到能吸收十万年魂环的话，那他后面猎杀魂兽吸收魂环就要小心一些了。

    如果他的极限超过了十万年，比如达到了十五万年，那么他后面猎杀魂兽的年限就可以稍微提高一些。

    所以，这个神赐魂环最重要的作用就是能给到他一个参考。

    此时，在他体内，能量澎湃，那是神赐魂环带来的能量。

    在他体外，火焰汹涌，他四周的虚空都被火焰灼烧得一阵扭曲，让在一旁观看着的火灵儿产生一种他仿佛处于另一片时空的错觉。

    “爷爷，你说他能达到多少年的魂环？”火灵儿歪着脑袋，看向身旁的一位老者。

    老者身材瘦削，一头火红色的头发，眼睛极为有神，目不转睛的看着擂台上的聂云。

    他是麒麟神朝最强的一位半神级强者，也是火灵儿的爷爷，一直想要突破那传说中的神级，最近才出关。

    可惜，随着天地快要毁灭，这片世界的人类想要突破到神级就更加困难了。

    听到火灵儿的问题，火烈思考了一下道：“你当初七十级的时候，吸收的是六万年的魂环。你说他的资质比你还要高上一些，那他的极限应该在七万年到八万年左右。看他现在体内汹涌的能量，应该快达到了八万年了。”

    “那他怎么还没有一点支持不住的样子呢？”火灵儿疑惑道。

    如果八万年是聂云的极限的话，那此时的聂云应该满头大汗，苦苦支撑才对。

    但现在聂云的模样与刚开始吸收的时候并没有什么变化，脸色非常的平静。

    老者面色有些尴尬，强大的神念感受了一下聂云的状态。

    片刻后，他严肃道：“看来我严重低估了这小子了，他的天赋远超我的想象。”

    “啊……那他能达到什么程度？”火灵儿问道，那一双美眸紧紧的盯着上面那坐得笔直的身影。

    帅气而刚毅的脸庞，面对澎湃的能量而面不改色，极具男性魅力。

    老者道：“他此时竟然还没有表现出一丝力竭的迹象，我也看不出他的极限在哪里。”

    两个小时后，魂环的吸收还在持续着，聂云身上散发出来的气息已经极为惊人。

    擂台下方的火灵儿与爷爷火烈已经震撼住了。

    两人仿佛已经化为了雕像一般，嘴巴微张着，不可思议的看着上方的聂云。

    “爷爷，他……他现在吸收的魂环已经超过了十万年的界限了吧？”火灵儿用力掐了自己爷爷一下。

    老者倒吸了一口凉气，连忙拍开火灵儿的手。

    “早就已经超过了……”

    火灵儿转头看着聂云的身影，这身影在她眼中开始变得无限高大起来。

    聂云此时终于感受到了一丝压力。

    火灵儿与火烈的谈话被他听在耳中，知道了自己已经坚持过了十万年的门槛。

    他的体魄相比于突破六十级的时候增强了许多，每一寸的血肉经脉之内都蕴含了阴阳法则之力，让他的承受能力大大增强。

    但在吸收这神赐魂环中，起到更重要作用的是他体内的魂力。

    他的魂力早已经不是单纯的火属性魂力或者冰属性魂力，随着蕴含的阴阳之力越来越多，魂力可以发挥出来的威力越大。

    ……

    再过了两个小时，此时，火灵儿已经被逼得后退了十多米的距离。

    那擂台周围的高温，她如果不运转魂力去抵抗，根本待不了在那里。

    那擂台在高温之下，已经出现了许多裂缝，甚至一些金属材质的地方已经融化开来。

    终于，聂云达到了自己的极限，身上澎湃的能量波动开始渐渐的平息下来。

    此时，他全身的衣服在前所未有的高温之下，已经被焚毁一空。

    即使这是火灵儿为他安排特制的衣服，具有极强的防火效果，但依然抵挡不住那神赐魂环逸散出来的火焰能量。

    聂云盘坐在擂台之上，还没有完全清醒过来。

    他的身体如同一块红宝石一般，熠熠生辉，那一块块鳞片仿佛红色的玉片。

    体表仿佛流动着火焰，一根根火红色的发丝晶莹剔透，整个人散发着极致的魅力，一股难以言喻的气质在他身上散发着。

    此时，聂云保持着火麒麟武魂附体的状态，那雄壮的身躯接近三米高，给人一种极其震撼的效果。

    火灵儿目不转睛的看着，忽然，她脸红了，连忙转过身去。

    火麒麟武魂的状态下，聂云全身等比例的增大。

    不管是身体的哪一处，看起来都极为的强悍狰狞。

    老者火烈不断的点头，脸上的神极为的满意。

    “听说他来这里已经半年时间了，你还没有搞定他？”火烈回头看着自己的孙女。

    火灵儿低着头道：“他说他已经有妻子了，不肯接受我，但我怀疑，他有可能对女的不感兴趣。”

