    “至少我没有杀你们的掌门和长老。”刘子豪忍不住给自己辩解了一句。

    “但你们啸天门之前没少杀我们云天宫的人！”莫虎反驳道。

    刘子豪张了张嘴，想要辩驳，却是不知道该说什么，因为莫虎说的是事实，这个事实莫虎知道，云天宫的其他弟子们也都知道。

    “各位，所谓良禽折木而栖，既然我们云天宫注定要投效于他人，那为何不投靠一个有才，有能力的人？”莫虎继续说道：“在我的心里，吴凡就是这样的人，我也相信，在他的统领之下，我们云天宫会有更好的发展。”

    云天宫的弟子有些犹豫，莫虎的话让一些人改变了主意，但是，也有人对于吴凡依然抱有敌意，这种杀害他们宫主和长老所产生的敌意，不是莫虎三两句话就可以完全消除的。

    莫虎看了看云天宫的众人，之后转头看向吴凡道：“吴少，你可不可以答应我一件事？”

    “什么事？”吴凡问道。

    “我同意效忠于你，但是，我不能替云天宫上下所有人做决定，所以，我想请吴少答应我，如果有谁不愿意投效，希望吴少能够放其离开。”莫虎道。

    吴凡看了看云天宫的众人，点头道：“可以，我也不希望那种不是真心效忠我的人，留在我的手下。”

    “多谢吴少。”莫虎感激道。

    “不过，丑话我要先说在前头。”吴凡脸色微冷：“放他们离开可以，但是，如果谁事后找我麻烦，或许是想要杀我，那我绝对不会手软，到时候，莫长老你也别求情，别介意。”

    吴凡其实并不是太在乎云天宫有多少弟子投靠他，他要的只是那个名义而已，有了那个名义，他就可以对啸天门动手，可以整顿整个江州的修炼者圈子，至于其中有部分人不愿意效忠自己，自己完全可以放他们走。

    但吴凡也不是老好人，他知道，不愿意效忠自己的人，多少都是对自己有怨言，甚至是有敌意的，这种人很有可能会在事后袭击他，他今天可以放了那些人，但如果他们真做出那样的事情，他是绝对不会手软的。

    “这是自然。”对于吴凡话，莫虎并没有多想就直接同意了。

    吴凡的话并不过分，换做其他人的话，也都会是同样的做法。

    得到吴凡的答复之后，莫虎看向云天宫的弟子道：“吴少的话，你们也都听到了，现在，愿意效忠的吴少的人留下，不愿意就离开吧，离开的人，我也希望你们能够记住吴少的警告，别做什么傻事。”

    给予他们一些提醒，这是莫虎最后能为他们做的事了。

    云天宫的弟子们互相对视，犹豫，最后，有人选择留下，有人选择离开，大概有三分之一的弟子选择了离开，这个数量还是不少的。

    “少爷，要不要我在路上拦下他们？”徐一山靠近吴凡小声道。

    “不用，我既然答应放他们离开，就不能食言。”吴凡说道：“况且，我相信，只要他们不离开江州，他们迟早还是会投靠我的，因为他们没有其他的去处。”

    徐一山想了想，点点头。

    “我，莫虎，率领云天宫上下，向吴少表示效忠，以后我等就是吴少的马前卒，吴少的话就是我等的指令，绝无任何半点怨言。”莫虎跪下对吴凡正式宣誓效忠。

    那些没有离开的云天宫的弟子们，也都跟着莫虎跪了下去。

    “起来吧。”吴凡淡淡道。

    “是。”莫虎应道。

    “刘掌门，现在我们来谈谈刚刚那件事吧。”吴凡将目光转向刘子豪道。

    “什么事？”刘子豪的脸色非常难看。

    对于云天宫，刘子豪之前是志在必得的，结果，吴凡居然就在他的眼前收服了云天宫，让他的想法成了泡影，今天这趟算是白跑了。

    “刘掌门这么健忘？”吴凡淡淡道：“你带着人打我地盘是什么意思？”

    “我之前不知道莫虎已经投靠了你。”刘子豪说道。

    虽然这么说有些服软丢脸的意思，但是，吴凡接连大动作，刘子豪也没有勇气敢单独和吴凡敌对。

    “一句不知道就行了？”吴凡淡淡道。

    “你想怎样？”刘子豪问道。

    “很简单，要么像云天宫这样效忠于我，要么我也带着人去攻打你们啸天门的驻地，二选一，刘掌门，你选哪一个？”吴凡问道。

    “吴凡，你别过分！”刘子豪怒道：“别以为你有点实力，就可以在江州为所欲为。”

    “我过分吗？明明是你先打我的人，攻我的驻地，怎么就成了我过分了？”吴凡反问道。

    “我已经说了，我之前不知道莫虎投靠了你。”刘子豪道。

    “好，我相信你的确不知道。”吴凡说道：“但云天宫是我重创的，我也已经给他们一天的时间考虑来效忠于我，这一点你应该知道吧？知道这一点的情况下，你还要对云天宫动手，怎么，想摘我的桃子？我的便宜是那么好占的？”

    这次刘子豪没有再反驳，因为，他无从反驳，吴凡说的是事实。

    “我只给你一分钟的时间来考虑，效忠或者死！”吴凡目视刘子豪道：“当你想要占我便宜的时候，你就应该考虑这么做的后果。”

    刘子豪也目视吴凡，眼中满是愤怒，吴凡的威胁明晃晃，这个时候他才意识到，自己还是小瞧了吴凡，也低估了吴凡的野心，自己似乎落入了吴凡圈套一般。

    想到这里，刘子豪怒视吴凡道：“吴凡，别以为我不知道，你是想要吞并江州所有宗门，对不对！？”

    吴凡笑了笑没有承认，也没有否认，说道：“你还有三十秒。”

    不远处的莫虎心中暗道一声果然，之前他就猜测吴凡有这个想法，现在看来，自己没有想错。

    “吴凡，你别欺人太甚！”刘子豪怒道：“我两个都不选，我看你能把我怎样！”

    吴凡没有搭理他，而是沉默的等着时间流逝。

    三十秒后。

    吴凡目光冰冷道：“既然你不愿意做选择，那我就来帮你做选择。”

    “上！”

