    沈隆知道，如果李奎勇不是钟跃民的朋友，周晓白是不会管他的，但恩情终究是恩情，他会想办法回报的。

    钟跃民并不知道李奎勇的躯壳里已经换了一个人，这些天他想起了小时候和李奎勇的友谊，想自己为什么要到处打架，他觉得这些没意思透了，他握着沈隆的手说道，“奎勇，咱们还是朋友，对不对？”

    沈隆点了点头，钟跃民和李援朝他们还是不一样的，不管他富贵还是贫贱，都没有忘记昔日的李奎勇，就凭这个也值得认这个朋友。

    钟跃民等人陪着他说了几句话，就离开了，李奎勇刚刚醒来不适合说太多话，而且他们现在也该为自己的未来考虑了。

    周晓白的父亲周镇南没有像钟山岳一样受到影响，依旧身居高位，周晓白不出意外的获得了参军的资格，这是这个时代年轻人最好的出路了，钟跃民、袁军等人要去陕北插队，而李奎勇自然是没资格入伍的，等病好之后也只能去当知青。

    这天，周晓白、罗芸和钟跃民、袁军、郑桐去房山云水洞探险；夜幕降临，大家伙儿在洞口点起了篝火取暖做饭，期间钟跃民唱起了一首离别的歌，周晓白想起自己马上和钟跃民分开了，一时有些伤感。

    这种伤感一直持续到第二天还没有消散，她从家里出来，打算找上罗芸一起去钟跃民那儿，分别之前她恨不得每一分钟都和钟跃民待在一起。

    离开大院没几步路，就看到路边站着一名身材敦实粗壮，面相有些凶恶的青年，身上还缠着绷带，正向她招手。

    “你是……李奎勇？”看了一会儿周晓白才认出眼前这人是钟跃民的朋友，“你怎么从医院跑出来了啊，跃民知道不？”钟跃民要是知道肯定会担心的。

    “医院待着有些闷，就跑出来溜溜，你别给跃民说啊，我逛一圈就回去。”这些天沈隆用上了从龟仙人那里学来的按摩方法，伤势恢复的比预想要快，“对了，跃民他们几个最近都干嘛呢？”

    一说起钟跃民，周晓白马上就忘了追问，“他们几个不太好，想去当兵，可因为他们父母的问题政审没过，估计再过一阵儿就要去陕北插队了，昨天和他们去了趟房山云水洞散心，跃民才好了些。”

    “去陕北也好，跃民他爸的老部下不少都在陕北，要是遇到了从陕北也能当兵，比京城好办些。”沈隆四处看看，指着前边不远处的一个小公园说道，“去那儿坐坐吧，说说跃民最近的事儿。”

    “好吧。”周晓白也是将门子女，听沈隆这么一说，觉得也不是没有这种可能，犹豫片刻就跟着沈隆走了过去，要是钟跃民真能当上兵，那也是好事儿，她还想多了解些，到公园的椅子上坐下，周晓白就迫不及待的问起了这件事儿，“你怎么知道跃民他爸有老部下在陕北？真能帮他当兵？”

    “以前听跃民吹牛说的，他父亲有个老警卫员在陕北；警卫员么，转业去了地方也能和招兵办说得上话，要是遇上招兵，把他送到父亲老部下的部队不是什么难事儿，陕北不比京城，有些事好办得多。”这事儿钟跃民没说过，沈隆是看原著知道的。

    “那就好，那就好，一会儿我去跃民家提醒下他，免得他忘了。”周晓白转忧为喜。

    “别，你可千万别，要是你不提醒还好，一提醒钟跃民怕是反倒会避开这个人，他这人你又不是不知道，把面子看得比什么都大，那会上门求人？”沈隆赶紧制止，“这事儿你就交给我吧，我也打算去陕北插队，等我打听好之后，就帮跃民去把这事儿办了。”

    事实上根本不用沈隆帮忙，钟山岳的前警卫员马贵平现在就在钟跃民要去插队的县当知青办主任，以钟跃民这么爱闹腾的性子，迟早会遇到他。

    “奎勇，谢谢你。”可周晓白不知道这些，她真诚地向李奎勇道谢。

    “说这些就见外了，我认识跃民可比你早。”沈隆不在意的摆摆手，他嘴巴张了张，一副欲言又止的样子，“上次听跃民介绍，你是他女朋友吧？有些话我不知道适不适合和你说。”

    “没事儿，说吧，我听着呢。”周晓白还以为他要和自己说钟跃民的事儿。

    “我虽然没见过你几次，不过就这几次的印象，我大概也能看出你是什么样的人，你周晓白是个好姑娘，但是不适合钟跃民，也栓不住他。”周晓白救了自己，沈隆不愿意看她受这么久的相思之苦。

    “你先别插话，听我说。”沈隆抬手制止了周晓白的话，“你看，我刚和你一说跃民他爸有老部下在陕北，你就急着去找跃民，想让他找到这人去当兵，却没想过跃民会不会接受；这事儿放到一般人身上肯定马上就去了，可跃民不一样啊！”

    “一来他不愿意求人，二来他也舍不得抛下郑桐这些好朋友独自去当兵。”记得小说里也是马贵平发火之后钟跃民才不得不去的，沈隆回过头看着周晓白，“这些你想过没有？”

    “我……”周晓白不说话了。

    “倒不是说你不好，只是你们俩的性格差得太远，你所向往的是两个人长相厮守的稳定生活，而钟跃民却对一丝不变的生活十分厌倦，这家伙更喜欢浪迹天涯，这样的人你能接受么？你能在他一说要去上前线打仗就给他准备好刀枪战马，一说要去沙漠探险你就给他备好汽车指南针么？你能和他在一起却不领证结婚么？”日后高玥正是这样做的，也正因为如此，她才能陪着钟跃民走到最后。

    “我……我愿意为跃民改变自己。”这时候的周晓白还沉浸于美好的爱情之中，她觉得自己可以为钟跃民做一切。

    “这样吧，我推荐你看一本书，内参读物，一般人找不到，不过你家肯定没问题，叫《在路上》，是美国作家凯鲁亚克写的，我觉得跃民和这本书的主人公很像。”沈隆说道。

