    黑夜下，鲜血佛偈化作一道流光，瞬间飞到了石刻处，贴在了居中位置的一块岩壁上。

    藏于鲜血中的杀人经文，随即光芒大作。

    暗红色的光芒，不仅是赛过了夜空里的星月之光，还将它们笼罩，让这月亮与星辰，也变成了诡异的血红色。

    整个天地在这一刻，都好似在流血。

    隐约间，众人还听见了有诵经声，从佛偈中传出。

    而佛偈上面，那片粘稠的血液，更是涌出了佛偈，流淌到了岩壁上。

    血液顺着岩壁上面的一条条缝隙、一道道纹路，飞快地涌到了一尊尊石刻神像上。

    乍一看，贴在岩壁上的佛偈，就像是心脏，在不停地提供血液。

    而岩壁与石刻间的缝隙和纹路，就是输送血液的血管。

    佛偈明明只有寸许长，可它上面的血液，却在源源不断的涌出，仿佛无穷无尽。

    因为这不是普通的血液，而是黑莲教的这帮妖人，用他们屠杀、残害的无辜世人的血肉与魂魄，炼化出来的黑莲血凝！

    黑莲教以杀人为修行，被他们残害的无辜世人，难以计数。

    所以这黑莲血凝里面存储的血液，即便不是无穷无尽，也是数量极多。

    再仔细听，从鲜血佛偈中传出的诵经声，也是充满了痛苦的。

    因为这些经文，并不是黑莲教的信徒在唱诵，而是被他们杀害后，奴役了魂魄的无辜者，发出的悲鸣！

    石刻岩壁处的异常，把所有人的注意力都给吸引了过去。

    哪怕是正在与敌人交战，也会忍不住朝着石刻岩壁的方向投去目光，看看哪里到底发生了什么事，会不会真的有什么黑莲教佛陀现世。

    这一看，就有不少守夜人注意到，从鲜血佛偈中流出的血液，竟是在岩壁石刻上面，‘绘’出了一副图案。

    是一朵盛放的莲花！

    黑夜里，由鲜血汇聚的莲花，怎么看怎么诡异。

    更诡异的是，那些被注入了血液的石刻神像，居然是在这一刻，动了起来。

    霎时间，山体晃动。

    惊起了无数栖息在山间的飞鸟，还有许多的走兽也惊慌四散。

    甚至有慌不择路的走兽，直接从陡峭的崖壁上跃下，当场摔死。

    同时这场震动，还传到了地面，传到了观音岩驿站。

    “轰隆隆——”

    本来就因为交战，被打的千疮百孔、摇摇欲坠的房舍与院墙，在这一刻轰然倒塌。

    几个没能及时闪开的倒霉蛋，被压在了断壁残垣下，虽然不至于受伤，却也给吓了一大跳。

    同时地面也震荡不休，叫人站立不稳，如同是坐在舟船上，遇到了风浪一般。

    守夜人们因为这一系列的变化，有些惊慌与错愕。

    但黑莲教的妖人们，却是一个个激动不已，越发的疯癫。

    “哈哈，黑莲花开了，佛陀马上要降临了！这里的人都得死，都得死——”

    一个黑莲教妖人振臂高呼。

    只是他的话，喊了一半就戛然而止。

    因为秦少游悄无声息的溜到了他身后，以迅雷刀法，一刀斩下了他的脑袋。

    “都得死是吧？那我就先把你给送走！”

    秦少游不仅杀了他，还朝他啐了口唾沫吐槽。

    就在这个时候，一阵让人头皮发麻的‘咔咔’声，从石刻岩壁处传了过来。

    秦少游借着星月与鲜血佛偈发出的光芒，清楚的看见，那一尊尊石刻神像，都在此刻，迈步走出了岩壁。

    它们毕竟还是石雕的身体，所以在一举一动间，会发出古怪的‘咔咔’声，并伴随着石块、泥土、灰屑的滚滚落下。

    紧接着，一阵音乐声响起。

    是‘活’过来的乾达婆，它在演奏音乐。

    只是这乐声，并非是佛门梵音，也与庄严肃穆一点儿不搭边，透着邪气与古怪，仿佛是要把人送走一般。

    就差没有上唢呐了。

    不仅如此，听了乾达婆演奏的音乐，还叫人从心底里，生出了强烈的烦躁感与杀意，想要杀光身边的所有人。

    “这声音有古怪，大家小心，不要被它影响了。”秦少游在第一时间意识到不对劲，高声示警。

    赶来增援围歼黑莲教妖人的许八安，更是立刻下令：“把血手铜钟拿出来，快！”

    他这是想要用灵异物品，来对抗乾达婆石像。

    然而，在这一刻‘活’过来的石刻神像，可不止是一尊乾达婆！

    一尊尊佛陀、菩萨、罗汉；

    一个个天王、金刚、飞天；

    全都在这一刻‘活’了。

    它们一个个，或是怒目，或是呲牙，与正规寺庙里面那些宝相庄严、慈悲面容的神像完全不同，仿佛是要夺人而噬，吃尽世间众生。

    一股股强大的威势，也从这些神像身上传出。

    山中那些来不及逃走的飞鸟、走兽，竟是被这些强大的威势，直接压碎了骨头，压爆了血管内脏，化作一片血肉雨落下。

    这一股股威势，也翻涌着，传递到了观音岩驿站，压的所有人，都有些喘不过气，不得不催动血气、法力抵抗。

    黑莲教的妖人们，在这一刻更为激动和癫狂，纷纷高呼：“黑莲花开，弥勒降世！”

    与此同时，山壁上面，那朵由鲜血化作的巨大莲花，也在这一刻，由血红变成了暗黑。

    仿佛真的是有一朵黑莲花，在山中盛放！

    黑莲的中央，是一尊高约十米的弥勒佛像。

    它猛然睁开了眼睛。

    本是石头雕刻的眼珠子，在这一刻居然是灵性十足。

    只不过，在它的眼睛里面，并没有悲天悯人的慈悲，只有居高临下的冷漠。

    仿佛世间众生，都只是它豢养的食物，修行的工具。

    所有被它目光所及的人，都从内心深处，生出了强烈的寒意与恐惧。

    随着弥勒佛像睁开眼睛，一道阴冷的声音，从它口中传出：“既见未来，为何不拜？”

    这个声音仿佛惊雷，震得天地都在晃动，并且直接钻入人的大脑，让人瞬间变的浑浑噩噩，就要顺从这个声音，下跪叩拜这尊降临于人世间的弥勒黑佛。

    黑莲教的妖人们，在第一时间跪下，口中不断高呼着“黑莲花开，弥勒降世”的口号，一个个兴奋的，仿佛追星现场的粉丝。

    镇妖司的守夜人里，也有不少中招，跪在地上，不住的磕头，磕的脑袋都破了，鲜血直流也浑然不觉。嘴巴里面，还翻来覆去的念叨着诸如‘佛陀保佑’‘无意冒犯’之类的话。

    而修为较强的守夜人，则是在咬紧牙关，全力抵抗。

    他们的脑门上面，浮现出了一道道青筋，那是抵抗精神震慑所致。

    但同时，他们周身的骸骨，也发出了一阵轻微的炸响，仿佛正承受着一股巨大且无形的压力。

    原来，弥勒佛像刚才那句话，不仅带有催眠、蛊惑的魔力，同时还蕴藏着极强的威压！

    神威如岳！

    这一刻，凡是抵抗不跪的人，都仿佛是遭到了山岳的镇压！

    这尊弥勒黑佛，是想要连哄带吓，击碎世人的尊严与傲骨，让人屈服他、害怕他，甘愿受他的欺凌与盘剥。

