    秦观决定回到城堡，占据地利优势之后在和大天使战斗，城堡内还有数百龙血枪兵，应该也能用技能给大天使捅一次狠的，如果自己回到城堡之后，这两个大天使还敢这样骚扰自己。

    那就不要再回去了！

    秦观眼镜还是在盯着贝特勒，

    这怎么手上下挥个不停呢？

    这是什么暗号？

    这是在蓄力？让大天使攒大招?

    手停之时，天使就放出圣炎？把自己一波流？

    秦观观察了下越甲和马利克的血量，感觉安全无比。

    一边看着贝特勒那边的指挥，一边在天使的骚扰之下，众人缓步突围。

    王国指挥官看到秦观想要撤离战场之后，也是派来了许多炮灰过来阻挡秦观撤退的步伐。

    贝特勒，看着远处自己的参谋团，有些迷茫。

    自己这手都快酸了？龙力战士呢？自己高价雇佣而来的那个14阶冠位卓越龙力剑士怎么还不出场?？

    秦观再次顺着贝特勒的目光看去，发现那边的兵种阵地一如往前。

    并没有什么异动。

    这是？

    秦观有些焦急，

    只有审判来临前的那一秒最让人着急，

    如果直接从石头里面蹦出来个大天使，秦观感觉都不会像现在一样纠结。

    毕竟时不我待，现在赶时间的是自己，所以？现在要去搞定贝特勒？

    如果要快速刺杀贝特勒的话，就只有马利克了。

    利用死亡一指不知道有没有机会。

    秦观看着贝特勒的手势，有些难受，这总不能是在释放魔法吧?

    秦观同时有些犹豫，毕竟贝特勒肯定不是敌方增幅属性的英雄，杀掉他作用到底大么？

    贝特勒死亡掉之后的影响到底如何？

    秦观一时琢磨不定，并且刺杀说不定还要将死亡一指这个底牌消耗掉。

    犹豫着犹豫着，秦观和贝特勒一同变了脸色。

    还是那个方向，大营上空。

    秦观惊讶的发现了一只飞行生物。直冲冲的朝着战场而来。

    这就是贝特勒的底牌么？

    第三个天使？

    秦观感受到了一些不安，抬头看看此时仍旧盘旋在上空的两只大天使。

    撤！

    果断的撤！

    不要在考虑战损的问题了。现在先回城堡。

    如果还不行，就考虑放弃城堡！

    领地存不存在不是那么重要，先把自己手底下的有生力量保存好。

    秦观有自信能够带着这些家底在其他敌方另起炉灶。

    秦观觉得，能够让贝特勒留到如此情况下才出动的兵种必然是有着一锤定音的能力。

    容不得有半些大意。

    此时秦观已经考虑战场放置地下，将元素和恶魔一起拖进混乱之中了！

    就用这可能即将陷入战火的领地作为战场。

    把这个如同火药桶一般形势的领地彻底引爆。

    可秦观没发现贝特勒的脸色同样不好。

    贝特勒心底里明白，自己的后手绝不可能是一只天使。

    所以？“这是什么东西？冒险者这不几天不仅拐来了一直红龙？这是另一个强大生物？”

    “那么自己的龙力剑士呢？为什么还没有出来。”

    贝特勒眼睁睁的看着那个归属不明的天使从自己抱以厚望的方向，缓慢飞过来。

    胸有成竹的心气在天使来临的时候，一点点的崩塌，一点一点的减少，忧虑不断的占领他的情绪高地。

    可是看到秦观此时果断的撤退之后，

    心头又多了些把握。

    “这肯定是王国的支援”

    尤其是了解到远道而来的兵种是天使模样之后。

    “果然！”自己的判断是正确的。

    对着秦观大声嘲讽。

    “你还想逃跑？冒险者？！不可能的！哈哈哈哈哈哈哈”

    贝特勒得意的声音充斥着这片战场，

    尤其是在看到自己的龙力战士紧随着天使身后一起出现的时候。

    贝特勒的笑声更响亮了。

    秦观看着远处一上一下，两个缓慢前行的兵种。

    心中的沉重进一步加剧了。

    “这！？怕不是又来了两个顶级冠位兵种！”

    秦观轻轻的趴在闪电的耳边，

    准备让闪电去地底下，把元素族叫上来，或者是把地狱族勾引出来。

    不过心里还是有些不解，这些NPC实力打仗的时候都是这么犹豫的？

    有如此强大的兵力之后，还要一点一点的添油？

    真就不怕自己一波打死他之前派来的这两个天使?

    过来一波流推死不好么？

    难道就是算计自己故作反抗？要用最小的战损来安排自己？

    秦观倒吸一口凉气

    “嘶-对方的指挥官竟......”

    可是贝特勒看了看愈发临近的天使，感受到有些不对。

    虽然这个天使和自己的龙力剑士走在一起

    但是怎么这个天使张的样子这么怪啊？

    黑颜色的天使？是王国最新的研究么？

    天使的错误进化？

    不过看看此时正在和天使结伴而行的龙力剑士，心又缓缓的放了下来。

    应该是王国的实验兵种，

    是友军。

    就算不是，有着龙力剑士在这里，自己也丝毫不怕。

    贝特勒打到现在都没想过秦观会有着一个极高攻防的英雄在这里。只是猜测的又一个高防御英雄在加持。

    而战斗经验最为丰富的指挥官，此时也是在围攻领地，尸巫的伤害，众所周知，魔法伤害。

    也就没有往强力英雄这方面想。

    贝特勒仍在想着龙力战士的辉煌，

    这可是上古龙血帝国的主战兵种，除了不能飞行，速度慢，没有任何辅助作用之外，就没有其他缺点了。

    单兵作战可是号称能够与比蒙一战的存在。之前无数次在擂台作战中战胜了天使。

    看着这个手持双手重剑，身披重甲，伤害极高，攻防恐怖的存在一步一步的走着过来。

    也就是现在过去数百年之后，王国无法破解出龙力战士的晋升路径，所以这才使得贝特勒能够有机会将其雇佣过来，进行这次的战斗

    龙力剑士是龙血帝国遗留的遗产之一，据说是具有龙神血脉的人类，他们无所畏惧，敢于向比蒙挥剑。能够和比蒙这种陆战之王掰掰手腕，可想而知其实力，龙力剑士其中的佼佼者则是号称卓越龙力剑士。

    也就是贝特勒准备许久的后手。

