    时间倒回不久之前。

    里世界。

    当白雾推开那扇门之后，并没有见到自己的母亲。

    那扇屋子里，只有一团视线不可穿透的紫色能量。

    白雾试着要走进去，白远说道：

    “如果你没有看到她，进去之后也看不到她。”

    此时此刻，暴君得到了新的情绪，以恐惧为矛，正在对付强大的七罪。

    小镇的天空呈现出紫色。

    小镇里下着的暴雨，也渐渐停歇。

    原本寂静的小镇，终于有人打开了窗户，探出了头。

    不过很快又关上了。

    白雾双眼里满是困惑，白远则在一旁甩了甩头发上的雨水：

    “讲个故事吧？听吗？这可是为数不多的亲子环节哦，虽然你的童年没有父亲陪你讲故事哄你睡觉，但现在也不算太晚，按照永生者的标准来说，你还只是个婴儿呢。”

    换做往日，白雾必定会呛白远一番，但现在他没有这个心情了。

    他想这间屋子里一探究竟，可他害怕吓到里面的人。

    自己的母亲不是小鱼干的本体，这一点从源世界的店员那里，白雾算是确认了。

    因为时间对不上。

    白雾点点头。

    白远靠在了紫色屋子的门侧，神情自得：

    “很久很久以前，有一座农场，农场里住着一群快乐而无知的孩子。”

    “其中有一个孩子丑丑的，很小就带上了面具，还有一个孩子有些自闭，总爱看一些奇怪的书籍。”

    “当然，我们的主人翁，是一个淘气的小孩，他帅气英俊，就像是所有小说的主角一样那么让人有代入感。我们就叫他红桃好了。”

    饶是此刻一心想着母亲的白雾，也忍不住被白远的恶趣味给雷到。

    白远不以为意：

    “整个农场里，其实有天赋的就那么三个，另外两个，就叫面具脸和老实人好了。”

    面具脸可以理解，初代毕竟一直戴着面具。

    但第三个人应该是黑桃十吧？黑桃十怎么也算不上老实人吧？

    白雾没有打断白远，索性也靠在了门的一侧。

    这父子俩，就像是在这间屋子里工作累了，然后出来歇口气，并排而站，聊聊闲话。

    “当然，每一个故事都要有一个邪恶的大魔王。大魔王就是农场的主人。”

    “聪明的红桃，发现了大魔王的秘密——农场的外面，藏着一具脱离了封印，已然有了一定自我意识的怪物躯体。”

    “这些孩子天赋很高，无论是作为食物还是工具，都很不错。”

    “他们到了一定年龄，要么觉醒了天赋，且必须是刚好对大魔王有用的天赋，就会被送去外面的区域——人间里修行。”

    “要么嘛，资质一般，投喂给外面的怪物，榨取一些情绪。当然，也有一些合适的女孩子，负责做一些农场杂活。”

    “这些女孩子的特性，就是对大魔王无条件服从，带有奴性。”

    “时间待得久了，英俊聪明的红桃不免觉得无聊，他早早就察觉到了这里的不对劲。尤其后来，他还得到了一些启示。”

    “当然，他对这个世界，始终报以以荒诞的想象力，哪怕忽然有一天，在梦中一个穿着白袍，耀眼无比的家伙出现，对他说了一大堆关乎世界本质的话，他也不会觉得这就是一个怪梦。”

    白远轻笑两声：

    “他只会希望这个梦是真的，并且将这个梦当成真的，来套入现实。”

    “其实不需要这个梦，他就已经知道了，农场里还有第四个有趣的孩子。”

    “甚至是比他自己还要有趣的人，有多有趣呢？一个仅仅可以靠着精神力，靠着自己的臆想，就扭曲现实的人。”

    “这样的人，红桃怎么会放过呢？恰好，那个启示的梦境，也让他找到这个人，并且要带去一个……略显无趣的世界。”

    “于是红桃开始慢慢调查农场，在调查的过程里，他觉醒了自己的能力。”

    到了这里，白雾忍不住打断了一下：

    “什么能力？”

    “心魔寄生。”

    白雾并不意外，但觉醒序列前十的能力，还是让他对白远的资质有所诧异。

    “他掌控了不少农场里的孩子，但他不是那种喜欢用力过猛的人，更多的，他还是喜欢细水长流。”

    “他只是改变了很多人内心的一些小小的参数，看起来这些人和平时并没有区别。也就是对……本就迷人的红桃更友好了一些。”

    “在他们的眼里，这个人仿佛带着光一样。”

    白雾一愣。

    有那么很多次……他都觉得，白远身上跟有特效一样。

    但一切也只是一种感觉。

    “不要用这个眼神看我，没错……我确实是对每一个接触到我的人，都用了这样的手段，你也不例外。”

    “人就是会这样，得益于小时候的教育，人们会有一种抽象概念的伟大，情人眼里出西施，其实本质也是一样的。”

    白雾无言以对。

    但白远对这些人的改动，也无可厚非，这个人本就完美，所谓的“圣光笼罩的男人”，反倒有些多余，算得上恶趣味了。

    白远继续说道：

    “当然，任何事情，都讲究一个连贯性，让他们对我有好感，更多的是为了获取情报，不过……我高估了他们。”

    “最终还是我自己找到了禁地。于是在大魔王外出的时候，我选择了进入禁地。”

    这次不用红桃了，故事从三人称变成了一人称。

    “禁地里有很多防御机制，但有趣的是……这些防御机制我本身虽然无法解开，可它们却自动打开了。”

    “最终，我走到了禁地的最深处，我们省略掉环境描写吧，毕竟外边的战斗，似乎快要结束了，你在这个地方也待不了多久。”

    “嗯，省略掉环境描写八千字，就当我说了一万字吧，最终我来到了禁地最深处，见到了最后一个有趣的人。”

    “她是一个女孩，只是身影显得很模糊。这种模糊感怎么说呢？你看过信号不稳定的电视吧？小时候你最爱看那些特摄了不是吗？”

    “她就像那些信号不稳定时的画面一样，时不时闪烁一下。”

    “我下意识的，就打算用我的能力，去了解她。”

    身影模糊……白雾联想到了小鱼干本体，精神力强大到了足以扭曲现实的程度，这或许是精神力外放的体现。

    “结果……我感受到了针扎灵魂一样的痛苦。那可……真疼啊。”

    “以至于我一直在想，能否物理层面做到这样的痛苦，让一个人感受到灵魂，神经末梢……被针刺的感受。”

    白雾的手不自觉的抖了起来。

    白远说着这番话的时候，也玩味的看了一眼白雾。

    白雾很快冷静下来：

    “我以为这是抹掉我的情绪，虽然我不会原谅你所做的事情……但至少，没有负面情绪，在很长一段时间里，算是我的武器。”

    早期的探索，没有负面情绪，白雾才能冷静的分析恶堕。

    白远说道：

    “一个人如果被赋予了庞大的精神力，的确是需要承受很多痛苦。好在这样的痛苦，我后面觉得还不错。”

    “我在禁地里，经历了两件事，第一件事，我看到她分裂出了好几个分身，也就是分裂体。”

    “第二件事……她依附到了我的身上。”

    这段话内容很短，但信息足够震撼。

    依附到了白远的身上？

    “其实你应该能够推断出一些，她的精神力过于庞大，已经快要成为意志之类的东西，身体几乎快失去了形体……”

    “依附到我身上，算是彻底舍弃了自己的身体……”

    “至于那些分裂体嘛……小鱼干，董念鱼，都在其中。”

    “只不过后来的过程里，她们有一段时间，都以为自己是本体。”

    这自然是井一的谎言，白雾问道：

    “难不成依附在你身上，她就没事了？”

    白远摇头：

    “当然——有事。这可把我吓坏了好嘛，我的人生虽然不会太长，虽然启示告诉我注定会失败，但如果我在后面的时间里不处理好这位‘入侵者’，我也许连短暂的人生都没了。”

    吓坏了可还行，白雾无法想象白远做出惊恐的表情。

    他更倾向于白远感觉一切有趣极了。

    事实上的确如此，当生命忽然进入倒计时，让白远感觉一切都刺激起来。

    他必须要找到一个能够压制规则，压制所有扭曲的地方，一个正常到几乎不存在任何超自然的地方。

    白雾也猜到了这一点，所以他很跳脱的问了一个问题：

    “她为何选择你？如果她能打开禁地的所有禁制……为什么不跑？”

    白远笑了笑：

    “好问题，大概她很羡慕我。”

    这话回答的很奇怪。

    可白雾忽然有些悲伤。

    他不知道禁地什么样子，但想来白远刻意忽略了环境描述，那个地方应该不是什么好地方。

    强大的精神力，代表着卓绝的天赋。

    却也带来了厄运。

    她或许早就通过精神力，观察着一切。

    她意识到自己永远无法像一个人类一样活着，所以只能是默默观察。

    也许就是在这个过程里，开始羡慕白远。

    白远是一个没有心的人。

    他看起来对谁都好，但白雾清楚，所有人在白远眼里，只是“游戏道具”罢了。

    可即便如此，还是有人喜欢白远这样的人，希望能够和白远一样受欢迎。

    也许她根本分辨不出，白远到底是假装还是真诚。

    或许在她眼里，白远就是一个完美的人。

    所以那些分裂体，也一个个都喜欢白远，明明他只是正常的对她好罢了。

    当然，承受住她的喜欢，也不是寻常人可以做到的。

    白雾猜测，也正是因为白远有了心魔寄生，精神力远超常人，才会选择白远。

    白远继续说道：

    “故事后面你知道了，我们几个开始策划逃离农场，起初没有带黑桃十一起玩，后来也没有，他自己硬凑着跟上来的。”

    “一切也都是为了人设，在得知一切后，我愿意配合他。”

    白雾问了一个与当前话题无关的话题：

    “难道你就不担心，被黑桃十骗吗？”

    “不担心，欺诈者对不同使用者要求不同，在你的小对手该隐身上，他要将人骗成恶堕才行。”

    白雾知道这一点，该隐的所有门徒都是恶堕，也执着于让白小雨变成恶堕。

    这个过程里，白雾猜测该隐的欺诈条件判定很苛刻。

    不过白远接下来的话让白雾有些意外：

    “黑桃十算是将序列进阶，但欺诈判定也很复杂，必须要有一个足够庞大的，让人深信不疑的东西为基础。”

    “最关键的是，他的欺诈判定，是暴露自己的序列。”

    白远笑容更盛：

    “也就是，打明牌。在所有人知道他是骗子这件事的情况下，行骗。”

    白雾以前想过一件事，黑桃十有什么是让自己深信不疑的——那就是他是一个骗子，以及和白远的宿敌关系。

    但黑桃十是骗子这件事，本身不能作为判定条件。

    因为他没有具体到去骗某一个人，只是一种人们的认知。何况……骨子里黑桃十的确是骗子。

    而和白远是宿敌，这件事在白远的配合下，确实成了黑桃十打明牌的最大王牌。

    “序列23，其实是一个我很想要的序列，但这个世界也没有交换序列的办法……而且我也不舍得手头的序列。”

    白远在此处转了话锋：

    “说回你的母亲，你不会以为……小鱼干本体，就是你母亲吧？”

    “在那个世界，你也找到了线索，你的母亲，是一个原住民。”

    “但是……她们之间的确有联系。”

    白远停了下来。

    似乎是让白雾猜测。

    此时暴君已经歼灭了七罪，但很快，更大的劫数将要降临。

    而差距到了这一点的，只有紫色屋子里的人。

    白雾将所有信息开始整合。

    自己的母亲，和小鱼干的本体有一定关联。

    而自己打开紫色屋子门的时候……曾经看到过一段俯视角的画面。

    那个画面，就像是一个人俯瞰人间，只是目光……聚集在了一个女人身上。

    也许当初在农场，她就是那样观察着白远的。

    而最后，她选择了依附在白远身上。

    想到这里，白雾忽然明白了。

    （写不完~明天继续）

