    我这才明白爹的煞费苦心，也知道这里面确实不简单，那大祭司的狼子野心可见一斑。为了得到这灵药，甚至不惜在地宫之下布下了天罗地网，甚至还引诱张承受，以身试险。好在张承志是福大命大，不幸中的万幸，捡回了一条命。不过这家伙也坑了不少人，这一次我爹用灵药来吸引这个家伙，也算是他将功补过了。

    “爹，那我们就赶紧行动吧，以防万一，我们必须在大祭司察觉到这一切之前，找到山中楼，一探究竟。”

    时间紧迫，忠王冢地宫下面，和大祭司周旋，付出的代价不小，所以必须要万分谨慎，不然随时可能就一命呜呼了。

    “你赶紧准备一下，我们现在就出发去镇上，不过在此之前，还真得让张承志好好准备了。”爹缓缓叹了口气，眼神里充满了复杂的表情，这一趟的凶险程度，可想而知。

    随后爹回到家里，示意我赶紧收拾一些必备的东西，随时准备出发片刻容不得耽搁，然后独自进了房间，不一会儿功夫就写了一张清单，这些都是可能用到的一些东西。

    张承志看着我爹列出来的东西，一大窜，什么狗头金、无根木、朱砂、黑狗血、棺材钉……

    东西种类繁多，但是都很容易买到，不过比较繁杂，所以这事儿交给张承志那边的人来办，也会节省不少的时间，不至于让我们东奔西跑了。

    张承志眉头都没有皱一下，毕竟这也是帮他办事儿，只是在清单上签字，然后就递给我们，说到时候拿着清单，会有人帮我们办好这一切的。

    得到了张承志的首肯后，我和爹收拾了一些东西，我爹简单交代了高老道一些事情，然后就带着我出发了，留下高老道他们四人在家里。

    院子里很快安静下来了，张承志看着前面离开的背影，半天才转过身来，叹了口气。

    留下这一摊子的事情，自然而然就落到了高老道的身上了，毕竟要警惕大祭司下一步的行动，毕竟那个家伙手里的傀儡当真不少。所以非必要时刻，必须都留在这里，以保证大家的安全。

    而现在他只身一人再次回到了房间内，仔细打量着人形的木槐子，那香味越来越浓了，高老道清楚再这样下去也不是个办法，到时候整个村子都会嗅到这种气味。

    木槐子释放出浓烈的味道极有可能引来妖鬼的觊觎，被发现的话，这里可就完了，甚至还会给康师傅他们造成很大的麻烦事儿，必须得将木槐子藏起来。

    至于藏在什么地方也不用高老道绞尽脑汁了，康师傅临走的时候交代了李奶奶家里，有一处密室，现成的地儿。高老道随后走到房间的炕沿边上，仔细打量了四周。

    在将木槐子藏进去之前，必须得谨慎检查下边儿的情况，高老道随后就推开了前面的炕墙，地面传来一阵轻微的颤抖，机关启动了，他赶紧往旁边挪了几步，等到入口出现，这才小心往下面摸了进去。

    手电筒一照，暗淡的光线照在螺旋状的通道，通道不长，尽收眼底。不过里面虽然很少人进来，但是里面的空气却很畅通，没有一丝一毫的霉味。

    “难怪，下面居然还有这样一个密室！”高老道顺着红砖的墙面小心走过去，不过很快他就发现了不对劲儿！

    赶紧将手里的电筒光灭掉，屏息凝神盯着前面。空气中没有霉味但是不代表地下没有灰尘。就在刚才手电筒照射的通道，突然出现了一对小脚印！

    脚印只有巴掌大小，看起来像是小孩留下来的。哪里来的小孩儿，高老道警觉起来了，没有想到，这下面还真有点儿名堂。好在之前这里他也来过，即便是关上灯，四周暗淡但是也能够清楚下面的布局和构造。

    高老道心里一沉，倒要看看这是什么东西在作祟。

    好冷！

    刚才还没有察觉到这变化，走过前面的红砖水里通道，手掌好像碰到了寒冰一样，冷到骨子里了。

    那是什么？

    高老道看到眼前有两只影子，就在通道尽头一处狭窄的角落，窸窸窣窣，不知道的还以为是两只大老鼠发出的动静。

    高老道这时候屏息凝神，压低了身子，毕竟他也不知道这下面会冒出什么东西来，小心挪动着脚步，一步步地靠近那影子。只是随着自己靠近，突然那东西好像察觉到了什么，动静越来越小了。

    高老道很快就看到那影子好像越来越大了，刚开始缩在角落旁边。

    但是很快影子居然佝偻着身子，慢慢的好像在四处张望！

    是人！高老道不由得倒吸了一口凉气，脚步一怔，没有继续往前走，还不止一个！

    借着昏暗的光线，高老道可以肯定，那分明就是一个光不溜秋的脑袋的轮廓，然后是一个略显臃肿的身子，伸头缩脑！

    其中一个靠右边的漆黑如墨，另外一个身上略显暗淡，应该是穿着一黑一白的两个童子，不过身上还散发出一阵尸体腐烂的味道，看起来早就不是活人了。它们好像在说什么，就像是念咒，声音低沉，像是从一个老鼠洞里发出来的动静。

    高老道小心警惕着往前面挪动几步，摸着墙壁就上去了，这才听得清清楚楚。

    “就是这里了，果然没错了，那木槐子出现在这里，就是因为这五色土，看来无间大人说得没错。”

    黑衣童子口中发出一阵冰冷的声音，四处张望。

    “那我们快点儿将五色土找到，无间大人有大用处，可是这五色土。哪里呢？”

    “按照无间大人的意思，一定就在这里了！”

    “我们照办就行了，千万不要惊动了那些人，否则无间大人怪罪下来，我们可吃不消！”

    那两个童子声音变得越来越细了，瞬间消失不见了。

    高老道正凑着耳朵请，贴在墙壁上，无论如何都听不清楚了，可是等到他继续看向前面，那两个童子怎么不见了？

    奇怪，人呢？

    高老道正觉得诧异，凑上去警惕地查探，眼前鬼影子都没有看到一个，可是就在这时候突然他感觉到身后有一双双眼睛死死盯着自己，还有一阵脚步声！

    就在自己身后！

