    凭借极快的速度，穿行在车队之间，手中的利刃肆意的切割着防线，正面部队被活生生的撕裂出一个巨大的裂口！

    底下惨叫声不断，甚至有的人开始飞速的逃窜！

    守不住了，守不住了！还是保命要紧！

    军心大乱！肉眼可见的开始有人将自己的部队从防御队伍之中撤出，为的是及时止损！他们已经看不到任何的希望。

    剩下的部队看到身边的战友都开始逃窜，哪里还能有这个决心继续战斗下去呢？

    王毅看着下面的狼狈局面，不禁感到有些失望。

    居然被一只四级的丧尸就给彻底打散了，这也太让人失望了吧更重要的是，黑市的这些居住者似乎完全没有把身边的人当做战友，也没有把黑市当做自己的家来守护！

    就在这时，消息及时的传入王毅的脑海。

    黑鹰战机部队已经到达！

    远处，一百五十架黑鹰战机排成五列纵队呼啸而过，天空的震动迅速引起了地面部队的注意，大家纷纷都将目光向远处望去，那在空中划过的是一整只战斗机部队啊！

    这又是哪个大佬的秘密部队！所有人心中纷纷思索着。

    王毅嘴角轻轻上扬，紧接着黑色的黑鹰战机部队从正面战场的上空划过，这只四级丧尸将手中利刃插入逃窜中的坦克车车顶，紧接着，拔出一发利刃，奋力一甩，利刃化作一个飞刀向空中的战机飞来！

    黑鹰战机轻轻一个侧身，轻而易举的躲过了攻击，随后火力全开，无数子弹扫射在这只四级丧尸的身体上，几秒的时间就被彻底乱枪射死！

    逃窜中的部队看到这一幕彻底惊呆了，站在幕后指挥的大佬心中也燃起了一丝希望，有一些部队开始重新回到战场！

    然而，王毅却根本不在乎，黑鹰战机继续前进，正面成群的丧尸直接被扫平，三级丧尸的坚硬表皮也没有办法抵挡住黑鹰战机经过强化的子弹！

    经过核反应能量升级强化的机炮没一发子弹都会在击中目标之后产生一个小范围的二次爆炸，耀眼的蓝光闪烁，甚至盖过了其他炮弹轰击的火光。

    王毅的黑鹰战机部队刚刚到达就轻而易举的主导了战场，这些地面上的其他部队也借机发力，好显得自己在这场战争之中还是起到了一点点作用的！

    王毅目光闪烁，看着正面的尸群已经被打的暂时缓不过气了，心中有了下一步的计划！

    “黑鹰战机！兵分两个方向，沿着黑市外围环绕进行火力支援！”

    空中，黑鹰战机部队离开在飞行中分出两个方向，场面不仅壮观又十分写意，就算是航空飞行表演都做不到如此强的纪律性和观赏性！

    一些黑市的高层和幕后大佬在远处观察着前线的情况，看到这一幕也都不自觉的站起身来，睁大了眼睛！

    黑鹰战机保持着全速前进，沿着黑市的外围穿行而过，路过的地方只听见嗖的一声巨响，随即地面上所有的丧尸全部倒下，只留下一片沙尘飞起！

    智慧型丧尸派出了最后的强力队伍，全部三级丧尸，夹杂着许多四级丧尸的终极大部队打算发起总攻，前线的队伍再一次动摇了。

    王毅完全不慌，轻轻的扶着瞭望塔的围栏，心中默念着五个数字……

    轰……！！

    战场中央一个巨大的爆炸，整片视野都彻底变成了橙色的，连续几秒钟的时间，黑市外围的人耳朵里依旧回响着嗡鸣声。

    远在黑市中央商业区的徐媛在病床上都感受到了地面的剧烈震动，房顶上的吊灯反复的摇摆！

    在监控室留意着前线情况的黑市高层领导拍桌而起。

    “核武器？？？？？！！！”

    整个房间都陷入了几秒钟的安静，所有人的目光都死死的盯着屏幕中由围墙上监控摄像头捕捉到的那个高达百米的巨大蘑菇云的实时画面！

    黑市里面是有大佬的没错，怎么还能有人真的拥有核武器？这也太疯狂了！

    然而房间内无人发言，只是被眼前的画面惊呆，而究竟是谁发射的他们根本无从得知，就算是靠猜测心中也想不出哪个可能有点可能的人选……

    王毅静静的看着远处的蘑菇云，面色镇定，这一颗炮弹不仅让在场的所有士兵战士和它们背后的大佬都安静了，也让尸群安静下来。

    爆炸中心，那只智慧型丧尸已然毙命，再也没有办法站起来，整个尸群中硬生生的被轰出一个巨大的洞！

    烟雾稍稍被风吹散，一群三级和四级的丧尸如同发了疯一般的冲上来，失去了宿主意识的控制，它们没有立刻毙命，而是瞬间变成了一种极致的疯狂状态！

    在防线上的士兵们没有太多的时间用来惊讶，立刻就有丧尸飞身跳到了车队的面前，钢刀直接穿透玻璃刺向驾驶舱内，这已经是最后一波了！

    所有战士以及黑市背后的指挥官和幕后大佬们又纷纷紧张起来。

    就在这时，五十辆战斗要塞和五百步兵的队伍到达战场！直接从正面碾过，这些丧尸甩动着各式的武器冲向部队，然而战斗要塞刚刚开火就立刻将冲上前来的几只四级的丧尸轰翻，王毅嘴角微微一笑，四级丧尸也不过如此嘛！

    步兵在战斗要塞的火力掩护下甚至完全都不可能被近身，王毅操纵着这样的一支部队直接横穿战场，与此同时黑鹰战机环绕黑市四周也已经清理了外围其他地方的威胁，正在归来。

    看到战争马上就要取得胜利，所有人内心已经开始欢呼雀跃，然而没有人知道最后的这只部队和黑鹰战机究竟是何方神圣，这也是黑市的神秘，王毅恰好成为了黑市此刻最强大的那个神秘的幕后大佬！

    这些科技，这些武器，稍稍懂行的人都可以看得出来其中的不同，这些战斗机和装甲车完全与其余所有有着本质上的不同，可以说先进了不止一个等级！

