    开个单章感谢一下各位读者大大的支持，首先给大家说一下本书的具体规划，不出意外我们8月1号或者8月15号就会上架了，到时候大家就可以看静悄悄疯狂爆发了，30多万存稿不是闹着玩的。

    昨天静悄悄收到各位土豪们的打赏，顿时感觉诚惶诚恐，于是特开单章感谢。

    谢谢大将萨卡斯基，谢谢大将桑！

    还有土拨鼠，皮皮鼠童鞋。

    手机号童鞋，哦不对，是18335339743童鞋。

    Rayann童鞋！

    墒公子童鞋！

    另外还有主裁判YY、去旅游黄埔、LuckE、相对无言￥、曌z、爱上新小说等等等童鞋！

    谢谢你们的支持！

    我会继续努力的，毕竟我是超长的作者君！

    最后是昨天小想跑来告诉我说的，如果各位想要打赏静悄悄的童鞋们，记得不要用IOS的渠道充值哦！因为IOS的渠道会直接扣掉30%（万恶的IOS啊）。

    你们看，作者就像是耕地的牛，平台就像是农民，牛和农民辛辛苦苦耕地了，结果却被IOS这个地主直接给强取豪夺了。

    用苹果手机的童鞋们可以在网页上充值起点币之后再打赏，并不影响你用苹果手机打赏，只是注意充值不要在IOS上充值就行了！

    心里有一万个感谢想说，唯有码字了，毕竟贫穷限制了我断更、烂尾、TJ的想象力，唯有码字方能愉快的玩耍！

    各位读者大大，你们可都是我的衣食父母，毕竟静悄悄说过，我是全职写手。

    卖惨、卖什么的都已经是过去式了，我们现在只卖萌！

    我是萌萌哒的超长作者君，我为自己带盐！