    一路上静妈都在不停的自责。

    “如果早知道余彩妮是这种不择手段的人，我就该有防范的，昨天看她那种眼神就不对，但我怎么也想不到一个人，能作恶到这种程度！还是我把人想的太善良。”

    人啊，总是在吃亏跌倒后才能学聪明，千遍教导，不如自己狠狠摔一跤就啥都懂了，调教包子父母，就得让他们狠狠吃个亏，如果一次不行，那就来两次。

    不惜成本的灵泉滴入蒜苗和平菇，没几个小时就又蹿了一截，还旺盛了许多，静姝有点犹豫这样的实验品比正常产量都要高，会不会引来怀疑的时候，才知道她多想了。

    同时静姝也明白前世为啥能活下来了，感谢老天不杀之恩，感谢她吃了这么多不明药物还能在末世活了十年。

    乌城13个区政府的各个实验品简直是百鸟争鸣，打了某素的菠菜两天就能成熟，将蒜和蒜嫁接打药可以两头生六七头的变态蒜也不知道能不能吃。

    静妈的试验品平菇虽然十分优秀了，但最后的评比也只是得了第三名。

    第一名是乌城新市区的试验品改变基因的平菇，打了数十倍的霉菌和药剂，泡在绿色发臭的液体里，能做到一菌包生长出十几捆平菇，平菇里还能继续长出数层苔藓一样的绿平菇，看着就极其恶心，也不知道她前世怎么吃下去的。

    一包菌包可以让二十人吃一顿饭。

    优点是产量高成本低，提取物难度低可量产，缺点是味道不好，且霉菌等不完全挥发会在人身体内留下安全隐患。

    静姝知道这种平菇，就是她前世吃吐了再也不想吃的蔬菜，原来这么早就研究出来了，简直和一只鸡强制让它长出四五个翅膀一个道理，她就说为什么领导从来不吃这种平菇。

    第二名是转基应将玉米变态，形成一个不需要阳光的新物种，产量高，种植要求更低，目前还在研究中，考虑到它的价值被列为第二名。

    静妈虽然被评比到第三名，但领导们试吃蔬菜后眼睛纷纷大力夸赞，最后将静妈的开发区定为‘政府专供蔬菜’。

    以后十二个区供应乌城民众，静妈的开发区供应乌城所有政府，这是一个有前途的活也是一个非常危险的活。

    至于余彩妮的试验品，表现太一般了，既没有静妈那样的好味道，又没有第一名的低成本高产量，和其他区的试验品都差不多堆催化剂量产。

    这样的成本太高，毕竟催化剂造价也很高昂的，所以取得了第7名。

    当场余彩妮就发飙了“她作弊！她实验室的菜全被虫子吃光了！她是从别处偷来的！”

    所以为什么胜者为王败者为寇，胜者说什么都是对的，败者说什么都没用，牛哞眼看局已定，便站出来完美的解决了这件事。

    余彩妮当场被撸掉了‘副司长’，连降3级，并且要在管理司下岗培训三个月再看情况，如果不服从就回家待业，事业单位很少有‘开除’的说法，回家待业就和开除差不多。

    刘科员因涉及‘看管不严’导致单位财务损失严重，降1级并下岗培训三个月，不服就回家待业。

    “看，有时候证据不证据的根本不重要，想整人了什么借口都可以。”静姝给静妈指着牛哞的雷霆手段，“短短一天的时间就把余彩妮所有余党处理了个遍，在他上任之前为你清除了所有障碍。”

    不仅如此，还留了个大礼包，聘请静姝为开发区管理司的荣誉顾问，在没有农药的情况下负责实行养蛙除虫计划，薪资按除虫面积以及效果算。

    接下来的几天静妈开始忙着和牛司长的交接工作。

    而余彩妮和刘科员则每天不得不继续下岗培训，内容就是早上背各种制度，上午跟着培训员从基础活干起，脏活累活，制肥这些就是把粪便摊开摆匀晾干等都是由他们来干，不到几天余彩妮就瘦了下去，手上起了茧子。

    2023年5月1日星期一，和前世一样，乌城政府确定人造太阳的建造在新市区水库的位置后，正式启动人造太阳计划，预计4个月完工，10月初可投入试运营，届时可恢复所有水电、燃气的供应。

    同时，在华夏各地也响起了各个城市建造人造太阳的消息，时间或多或少，但大家表达的意思都一样再坚持一下，到人造太阳启用一切都会好的，到时候无论有没有太阳，无论白天高温、晚上低温都没关系，将会有源源不断的能源供应！

    但此时，已经忍耐了五个月的民众们和一直想找事的人们终于按耐不住他们的狼子野心，开始蠢蠢欲动了。

    同时，从这天起，乌城所有的燃气都停用了，从此以后想做饭的大约只能用电饭煲煮饭了，炒饭什么的只能用电磁炉了，用煤炭和柴火也可以。

    不过好在的是现在家家户户都蔬菜干货、肉、冷冻品统统都没有了，别说是炒菜了，甚至油也早就吃完了。

    唯一能吃的就是蒸米饭和煮面。

    所以只要在每天供电的2小时内煮上未来一天的饭就可以了，并没有太大的影响。

    但是问题又来了。

    一家三口一整天就要吃掉3斤的大米，以前一袋10kg的大米要吃几个月，现在在没了其他副食后，一袋10kg的大米只吃6、7天就没了，上个月家里还有十几袋大米的家庭这个月转眼就剩下几袋了

    就算一家三口天天去超市排队，但基本是排两天吃住都在那，才能排到队，然而每人现在只能买到1斤米，根本赶不上消耗的。

    这还是情况比较好的，那些早先没存够粮的人呢？那些从上个月就靠打劫获得粮，但人们渐渐抱团他们也抢劫不了的时候呢？

    于是，第一起入室抢劫开了头

    “干杯！”

    “干杯！”

    “今天庆祝三件事，第一件事庆祝国家人造太阳计划正式启动了，第二件事庆祝兰芝升职正式成为了司长，第三件事庆祝静姝也有个体面的工作了！”静爸举起了红酒。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

