    绝对把握？

    哪里来的什么绝对把握，尤其是地球的情况，不灵气复苏就没法变强，而灵气复苏就会让旁人给盯上。

    唯有尽力而为罢了。

    ······

    虚空中，一道身披迷蒙圣光的身影风尘仆仆。

    他横渡了不知多么遥远的距离，甚至耗费所有积蓄乘坐传送阵，辗转数次，才终于到达银河系。

    然而，就算如此，此刻的他，也是浑身带伤，极为凄惨。

    “地球···”

    他目中圣光闪烁，准确锁定了那一颗美丽、湛蓝且巍峨的星球，脸上满是欣喜。

    “费劲千辛万苦，耗尽所有财物，终于快到了！”

    “真没想到，死灰还能复燃，早已枯萎的星球，竟然也可以重新泛发生机！”

    “我应当是来的最快的一个。”

    “从此之后，地球，以我为尊！”

    “而且···真是浓郁的信仰之力啊，太美妙了！”

    他身上的伤痕与疲惫在迅速消失，圣光也越发璀璨了···

    鬼知道他这一路走来经历了多少危机和痛苦，好几次都险些丧命！就这还是自己对地球非常了解，知道其确切坐标的缘故···

    如若不然，必然早已经死在路上了。

    “这地方，果然不愧是神弃之地，简直是法克他妈的！太危险了！整个星系之中都没有哪怕任何一个生命星球，附近几个心系也是危险的很！”

    “若非实在没有办法，我才不到这鬼地方来冒险！”

    哪怕是在神庭那边混的稍微好一些，有那么一点信仰，足够自己不断变强也好啊！

    可惜，没有如果。

    他只能不惜一切代价前来，为的就是谋取地球这边的信仰，从而让自己继续提升，并且将当初丢掉的面子全都找回来！

    “神庭的家伙们，等着我···”

    他回身远眺，看向不知多么遥远之外的神庭，目光幽幽：“等我归来，一定要让你们为当初的事付出代价！”

    “一个也别想逃过！”

    ······

    时间流逝。

    翌日，清晨，林·紫霄从修炼状态惊醒！

    “这种波动是···？！”

    一种频繁却并不强烈的波动不知从何处传来，让她难以忽视，几乎瞬间，她便闪身出现在校长办公室外，朝着自己所感应到的源头望去···

    “那是？！”

    林·紫霄惊愕。

    她发现，这一缕波动的源头，竟然是月球！

    接着，张元也出现了，他一个闪身出现在林·紫霄身旁，错愕道：“校长，悟道茶树有异变！”

    “不知为何，似乎在快速成长！”

    “哦？！”

    林·紫霄凌空飞出，很快赶到悟道茶树所在处，仔细看去时，果然发现悟道茶树之上，那弥漫的道韵比之前足足浓郁了一倍不止！

    不仅如此，还有着晦涩的道则在浮现···

    “不管如何，是好兆头。”

    林·紫霄对张元低语，而后再度看向太空中的明月：“或许，与它有关。”

    “嗯？”

    张元也是一愣，接着看向月球，随即，面色大变。

    “那是月亮？！”

    “应该是，不过，古时候，或许它应该叫···”

    “昆仑？”林·紫霄缓缓道来。

    张元猛的顿住，随即惊道：“昆仑？！”

    在古籍《山海经》中，虽然没有记录华夏文明的发祥地，却明确记载了先祖的都城，万神之乡昆仑山。

    长期以来，在中国人的心中，昆仑山或者叫，昆仑虚、昆仑丘；是比五岳更古老、更伟大的一座民族圣山！

    但这个昆仑山，却并非如今的昆仑山脉。

    由于长期以来的考古挖掘尚未找到昆仑的遗址，因此人们对昆仑在哪里一直存在争议。甚至有人说，所谓的昆仑不过泛指一些高山罢了，或者根本就不存在。

    但是，《山海经》中记载最多的圣地，却非昆仑山莫属。可以说，昆仑山见证了整个上古时期，中华文明的传播与崛起。

    不谈其他，仅仅是‘万神之乡’这一个称号，便足以说明一切！

    从伏羲带领风之氏族度过大洪水，西王母氏族崛起，黄帝与羲和族结盟，一直到大禹建立夏朝，都离不开昆仑山的影响。

    如果说它本身并不存在，似乎于情于理都难以说通。

    在传说中，昆仑山便是所谓万神的故乡。许多神仙就是从昆仑山走出，之后开始引领华夏民族，从茹毛饮血的时代走向文明。

    所以在一年前，看过山海经、知道山海经的人，其实都分为‘两派’，其中一派认为，所谓的昆仑山根本就不存在，否则怎么会没有遗址？而且谁也没办法证明昆仑在哪里？

    甚至他们认为，山海经都特么是假的，是神话故事，是瞎编胡诌，不然怎么说得通？！

    这世界上哪儿有那些个鬼鬼怪怪、神仙妖精的？

    另一派则认为，山海经是真的，只不过很多东西被‘神话’了，应该用全世界的目光来看山海经，而不是仅仅局限于华国境内。

    没找到遗址？

    那只是还没找到而已，并不代表不存在！

    这两派争论很大，吵吵闹闹的，一直未曾停止过‘争吵’。

    但这两派之人，从大约一年前开始，便逐渐的吵不起来了，为啥？修仙者出现了呀！

    尤其是到了之后的灵气复苏阶段开始，谁还说山海经是假的？谁说没有神鬼魔怪的？站出来，赏你丫几个最喜欢吃的大嘴巴子！

    修仙者都出来了，上古时代有各种怪物、妖精的，很奇怪么？

    有西王母存在，很奇怪么？

    很不可思议么？

    没这个道理啊！

    可是，关于昆仑山到底在哪里这一点，却依旧没有定论，林凡也多次提过自己想寻找昆仑山，想去万神之乡、去这个上古传说中与仙神最接近的地方看一看！

    但一直到片刻之前，都没有什么有用的线索。

    昆仑山依旧没有踪影。

    一开始，林凡还想着，或许等地球长大了，长啊长的，突然有一天，大概率被隐藏在折叠空间中的昆仑山便出来了吧？

    结果直到现在，地球都长大十几倍了，也依旧没见着昆仑山在哪里。

    林凡与林·紫霄便想着，或许还没长出来，再等等呗？

    结果···

    没想到，林·紫霄愕然发现，在这一阵波动之中，月亮···变了！

    一般而言，在这清晨时分，月亮都看不见了，就算能看见也很暗淡。

    现在，不但能清晰看见，更为惊人的是，看见的竟然不是一个弯月或是满月形状的月亮，而是，一座山峰的形状！

    换言之，不知何时。

    月球，竟是变成了一座山峰？！

    “这···”

    “昆仑，竟然是月亮？”

    张元仍然难以淡定，哪怕他一直修道，道心很是稳固，但这并不代表他就不会吃惊。

    事实上，但凡是个正常人，突然发现月亮变成了一座山飘在太空中，都无法淡定。

    “的确很惊人。”

    林·紫霄低语：“但却并不是无迹可寻。”

    “昆仑山，万神之乡，一切神话的发源地，无论是西王母的瑶池、还是诸多神异之地，据说都在昆仑之中。”

    “可是，这些个神仙之流，又怎么会普普通通的住在大地之上？”

    “天宫、天庭的传说，可不就是在天上么？”

    “故事嫦娥奔月，奔的也是月球，按理说，嫦娥吃的是仙丹，应该是飞升成仙的，但她却飞到了月亮上的广寒宫中去···这也是佐证！”

    “可月亮自古以来便存在，且有诸多传说···”

    张元说到这里，突然顿住，有些迟疑。

    “你也发现了吧？”

    林·紫霄反问：“今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    “古时候的月亮，与如今的月亮，到底有何差别？我想，至少现在没人能说得清。”

    “不仅如此！”

    “那些上古神话传说，可不是是五千年前的事儿了！那时候，关于月亮的记载，有么？”

    张元沉默，而后目光灼灼：“若是如此，恐怕，还真是昆仑！”

    “嗯。”

    林·紫霄轻轻点头，心中惊叹。

    谁能想到，昆仑山竟然是月亮啊？或者说，月亮竟然是昆仑山？！

    毕竟以人类的科技都已经登月过了，也有各种消息，哪里有什么万神之乡，哪里有什么昆仑山？

    不，不对，其实也有人想到···

    结合诸多传说、结合山海经、结合一些现代人脑洞大开的思绪，其实是有人提出这个想法的。

    简单来说，他们的观点是，水神、火神之战，一头撞倒不周山，导致天塌···

    不周山，天之柱？

    把这些观点连起来，岂非不周山极高，至少到了大气层之外？

    天塌了，女娲炼石补青天！

    再结合神仙都住在天宫中、天庭里之类的，为什么昆仑就不能在天上？亦或者，为什么就不能是月球？

    甚至有人大胆假设，如果很久之前的‘不周山’，其实就是地球与月球相连的部分呢？

    假设二者是连接在一起的，连接部分则是传说中的‘不周山’···

    这是否就能够成立了？

    当然，这只是假设，不仅仅是大胆和荒诞，还有很多地方都比较牵强。

    比如，如果天庭、昆仑什么的都在月球上，那么天上一天、地上一年···这个时差明显有毛病啊！

    所以虽然之前收集诸多昆仑山信息的时候，林凡和林·紫霄都看到过这个说法，但却并没有相信。

    一来不够完善，也没有任何证据，只是大胆猜测，二来，现在月球上还有好些个探测器呢！！！

    所以，这摆明是错的啊！

    可谁知，现在一看，好嘛！！

    这个猜测、假设，是对还是错不好说，但至少，月球就是昆仑这一点没跑了！

    这叫啥？

    “···”

    短暂沉默后，林·紫霄道：“我得去一趟！”

    “时间长短，说不准。”

    “孤身一人？”张元面色微凝。

    “嗯！”

    林·紫霄点头：“如今地球的状况你也知晓，随时有可能爆发危机，总是需要有人镇守的，若是将你们全部带走，以居民幸福生活部的实力，未必足够···”

    地球的潜在危机！

    这事儿，知道的人不算少，尤其是张元已经突破金丹，这事儿自然不会瞒着他。

    因此，张元也是知道轻重的。

    “何况，昆仑山这等被称为万神之乡的地方，纵然封锁了不知多少年，也必然不会风平浪静。”

    “我得先去探探路，弄些···情报回来。”

    “带的人多了，反而不好。”

    “明白！”张元应下：“这等传说中的神仙之地，按照我们修炼的体系来看，怕是至少也在大乘期之上了吧？”

    “就算是校长你前去，恐怕也有诸多危险，我们这些人，暂且还是不去拖后腿的为好。”

    “嗯。”

    林·紫霄轻叹：“多事之秋。”

    “你等且留下吧，另外，通知学生们，假期提前结束，尽快返回学府。”

    “地球的潜在危机也好，那些个超能力者势力也罢，挡得住就挡，挡不住便躲！”

    “一切···”

    “等我归来再说，千万莫要逞强！”

    “校长放心！”

    张元重重点头：“我会注意，况且，如今我与周老师都是金丹期修士，再加上陈老师的阵法，安全方面，应当没有问题的。”

    “嗯！”

    林·紫霄听完，也轻松了些，却还觉得不够，便道：“居民幸福生活部那边，不要怕麻烦他们，若是遇到强敌，也不要觉得他们帮不上忙而单打独斗。”

    “至少就我们现在的修为而言，那些个灭世武器，还是有很大作用的！”

    硬抗的话，氢弹甚至大伊万什么的下来，普通渡劫期修士都得掂量掂量。

    再加上人造太阳（可控核聚变）什么的，威慑力还是存在的。

    当然，以他们的速度，傻子才会硬抗！

    不过躲不躲得掉是一回事，有没有能伤害到他们的手段又是一回事。

    没有也就罢了。

    既然有，当然是要利用起来的，否则岂不是暴殄天物？

    “好。”

    “另外···”

    林·紫霄双目微眯，但却未曾直接开口，而是联系了居民幸福生活部：“月球是昆仑！”

    电话那头，七副部长惊得不轻：“你已经知道了？我们这边也是刚有所猜测···”

    “时间不多，我只说一句话。”

    “公告全球，林凡去了昆仑！若是昆仑之上出现第二个人，来一个，我杀一个，不怕死的，皆可试试！”

    “额···”

    V587！

    七副部长心头瞬间冒出这个成语来，还没来得及说什么，电话已经挂断。

    “这第二人格，还真是···王霸之气外露，不过···这样也好！”

    理论上，得元婴期之上的修仙者才能靠自身在宇宙中遨游，否则上去一个死一个。

    但万一哪个异能者刚好就可以在宇宙中生存呢？

    再则，人家还有科技不是？

    管你们能不能上去，先威胁一波再说！

    不怕死的尽管上，被弄死了也别怪我们没提醒你！

    电话挂断后，林·紫霄顿时冲天而起，朝曾经的月球，如今的昆仑山赶去···

    居民幸福生活部这边的动作也很快。

    事实上，月球之变并非只有少数几人发现，毕竟足足七十多亿人口的地球诶！就算有时差，可在这黎明时分，能看到月亮的人，恰好是比较多的时间段。

    就算这些人中绝大部分都没在看月亮，可总有人会看上一眼。

    这一看···

    卧槽？！

    我眼花了？！

    月亮呢？怎么就变成了一座山？

    接着，呼朋唤友、拍照发到相亲相爱一家人里等等，常规操作，没毛病吧？

    如此一来，消息很快裂变。

    网络上早已经是震惊不断了！

    “卧槽！月亮变成了一座山？你说它就是变成一颗月桂树我都能理解啊，咋就变成山了呢？”

    “楼上的，你想的是月桂树吗？我都不好意思点破你，分明就是想看嫦娥小姐姐！”

    “这段时间地球的变化太快了，我都快不认识这个地球了，没想到现在连月亮都发生了这种惊变！”

    “等等，地球变化是因为灵气复苏，月球又为什么变化？也灵气复苏了？”

    “这特么谁说的清啊？等官方的说法吧！”

    “也不知是好是坏，原本我爷爷都快病死了，灵气复苏后，他现在跟个四十岁壮汉似的，我们别提多开心了，但同时，我们家新修的房子···”

    “你那算什么？一年里，我们家修了三次房子，一次房子变森林，一次被扯成两半，另一次卧室里直接冒出一座山来，一觉醒来，我老婆在山那边，我在山这边，你敢信？！”

    “哈哈哈···心疼楼上。”

    “···”

    如今的微博，已经全都被修仙、灵气复苏之类的话题占据了。

    明星？艺人？

    电影？

    抱歉···

    什么玩意儿啊！

    看你们的五毛钱特效电影？我有那个闲心，想办法看真人的他不香么？

    更不用说，有人拥有修仙天赋，人自己便能‘发特效’。

    也就是在月球惊变，引发全球轩然大波时，居民幸福生活部的公告，将此事件彻底引爆！

