    在众女回归后，歇息了一段时间，之后秦风便让她们投入到了具有奉献精神的教育事业当中。

    他让最温和的安知雅去教弟子们修炼心法，让最敏锐的秋梦蝶去教弟子们辨药，让最冷静的常云曼去教弟子们修炼技法，她们都胜任地很好。

    可能对那些真正的高手而言，这算不得什么，但就眼下学府中的弟子，已经不同于过去，大部分都很年轻，所以需要这种基础教育。

    而见安知雅、常云曼和秋梦蝶都有了自己要做的事，林静就不乐意了：“我呢我呢，我还做什么？”

    秦风扫了林静一样，故意作出一脸嫌弃的模样，道：“你能干什么？”

    “我……我什么都能干！”

    林静正色道，一副胸有成竹的模样。

    “那好，你去带弟子们去神羽山脉中修炼吧，也不难，也就是没事杀杀凶兽，说不定偶尔会冒出几只堪比不灭境强者的顶级凶兽，当然，运气再差点，碰到神羽山脉中的那株王药，也是有可能的，到时，你就自求多福吧！”

    秦风说道，直接让林静去带弟子们去山脉杀凶兽养血锻体。

    林静顿时懵逼了：“老公，你是认真的？”

    “你看着我的眼睛，我像是在说假的吗？”

    秦风眨巴着眼睛，一脸纯真的模样。

    这可把林静气坏了：“你气死我了你，昨天晚上还和我亲密，结果今天就翻脸不认人，臭老公，坏老公！”

    秦风无奈道：“没办法，学府中的人手实在不够，只能让你去了，当然，我也不会让你吃亏！”

    一边说着，一边也是招呼了几名林清提拔的长老，都是修为不低的高手，处于道法自然阶段，在过去都有成为长老的资格，在如今的情况之下，居然还能有道法自然的高手，也不知林清是从哪找来的。

    但不论如何，数名道法自然强者带弟子们去猎杀凶兽养血锻体，完全是绰绰有余的，哪怕是在神羽山脉，起码也能全身而退。

    而且，秦风为了保证林静的安全，还特意去了一趟御风城，更换形貌，在御风城中购买了几十张阵符，然后在阵符上刻了一些杀伐以及防护大阵，随时可以出手的那种，也留了三张用来刻制逃跑用的风速大阵。

    如此，便也算是万无一失了。

    “亲亲老公！”

    林静感动极了，捏着手中的几十张阵符，看着几位陪同她一起去带弟子的长老，也是知道，秦风还是很担心她的。

    “好了好了，去吧！”

    秦风摆了摆手，让林静直接带弟子去神羽山脉。

    “这批弟子可是好苗子，好好找几只不错的凶兽替他们养血锻体，尤其是那个天吴，还有周家的那位小小公主，都是不错的宝才，好好培养，日后必成强者！”

    林静点了点头，随后便带着弟子们离开了，前往了神羽山脉。

    至于秦风，则是将目光放到远边的天际，眸光冷峻。

    这些时日，鸿蒙之中，关于声讨秦风的声音，越来越大了。

    所谓的灭秦盟，也是愈发地夸张，加入的势力或宗门越来越多，原本只有数家，现在起码有一百多家了。

    而且大多都是在鸿蒙之中有头有脸的势力，因而，如今的灭秦盟，势力可谓是愈发庞大，隐隐已经有过往巅峰时期鸿蒙顶级势力的势头了。

    他们声讨秦风，说他大逆不道，欺师灭祖，中灵学府养他育他，他却反过来诛杀了伍仲这位忠心为学府办事的人，自己取而代之，在钟化田等人皆不在时，占据了中灵学府，还将那些弟子们全都扣押为人质。

    甚至，更有人说，那些人质都被秦风活炼了，秦风在拿他们给自己修炼魔功！甚至还有女弟子出面，声泪俱下，控诉秦风，说学府中很多的女弟子都被秦风这个淫徒给侵犯了。

    类似的事非常多，简而言之，在灭秦盟之中，秦风简直是坏事做尽，不杀他都是天理难容。

    整个灭秦盟声势浩大，喊杀声庞然而大定，要杀秦风的人数不胜数，而且还在持续增多。

    只不过，这种类似的喊杀声，说到底还是只是局限于灭秦盟中，无非是灭秦盟声势浩大，显得名头响罢了。

    鸿蒙之中大部分人都知道，这些东西无非是灭秦盟在抹黑秦风，为的就是能有一个合理去攻打中灵学府的名头。

    当然，知道归知道，也没什么人出面去指责灭秦盟，不趁机加入灭秦盟喝一杯羹就已经很不错了，还想要替秦风说话，他们没那么好心。

    主要是，想指责灭秦盟的，都会被灭，现在这个特殊的时间段，灭秦盟就是鸿蒙中的大哥大，除非藏在天域中的龙宫这种势力现身，不然还真没什么机会去限制灭秦盟。

    就连三大邪道势力，钟化田等人在离去前，都想办法将他们逼得离开了鸿蒙，防止他们离开后，便入侵学府。

    而其他处于名面上的势力，即便是想针对中灵学府，也得顾及面子，起码大部队也要派出去，不然吃相就太难看了一些。

    就眼下明面上来看，灭秦盟已然是鸿蒙中的巨无霸了，至少大部分人都是这么认为的。

    除了秦风自己。

    在他看来，所谓的灭秦盟，不过是一帮乌合之众聚在一起，说到底，还是乌合之众。

    声势浩大一点，算不得什么，当初在酆都城中，以百亿为单位的死灵大军，面对王级强者，到头来依旧是弹指可灭。

    众志成城的前提，是众人一心！于是，秦风亲自在天城之中现身，他找了赌石协会的会长陈鸿，让他帮自己传递了一个消息。

    陈鸿果断答应了，既然已经将宝压在了秦风身上，赌石协会，自然是全力支持秦风的。

    第二日，一则长达数万字的谴责，以各种各样的形势，出现在了鸿蒙中的各处。

    山上，树上，水中，石堆上，草木间，甚至是天际等等，几乎每一位身在鸿蒙之中的人，都看到了这则谴责。

    鸿蒙一片哗然！ 

