    　　        

    　　

    　　    “看了内容后我就放心了，在剑春派的时候，我偷偷练过这武技，早已达到了小成境界，哈哈哈，六十个积分，简直是白送一般！”

    　　

    　　    可惜冯志鹏当初练过一段日子后就没怎么练了，所以只到小成境界，距离大成还有些遥远。

    　　

    　　    “你练了多久到小成？”

    　　

    　　    司马仲孝暗自羡慕冯志鹏，这运气真的不错，但现在他更关心武技的难度：“三个时辰能到么？”

    　　

    　　    “呃……不止吧！所以我说并不简单！”

    　　

    　　    冯志鹏倒是没准备在这种事情上坑司马仲孝，略作回忆后说道：“我记得当初修炼这门武技的时候，入门只用了小半个时辰，小成的话，好像是第二天才完成！”

    　　

    　　    大成就不说了，后来练了一段时间，进展不大，冯志鹏觉得够用了，就没继续练了。

    　　

    　　    这也说明了，一门武技越到后边，就越难以提升，冯志鹏天赋不错，能一天到小成，就已经很牛逼了。

    　　

    　　    “我明白了……”

    　　

    　　    司马仲孝心中发苦，他的天赋也不错，自认比冯志鹏还要更强一些，但强也是强的有限。

    　　

    　　    既然冯志鹏需要一天才能小成，那他估计也快不了多少时间。

    　　

    　　    换言之，六十积分级别的武技，司马仲孝在三个时辰内，多半是完成不了小成的目标！

    　　

    　　    保险起见，司马仲孝选了一门四十积分的武技，连五十积分的没敢碰。

    　　

    　　    这时候大部分人都已经选好了要修炼的武技，只有少数几个没有动静，其中包括林逸和刘子瑜。

    　　

    　　    冯志鹏挑选到了学过的武技，现在也不好马上选第二本，所以和其他紧张研读修炼的人不同，心情闲适的很。

    　　

    　　    看到林逸和刘子瑜还没动，马上开口嘲讽：“仲达将军和子瑜将军怎么还不选武技？莫非是觉得积分太多，浪费一些也无所谓，给我们这些人一个拉近距离的机会么？”

    　　

    　　    “给你机会，你也拉近不了多少啊！”

    　　

    　　    林逸嘴角一撇，轻声笑道：“一百步距离，你靠近了一步，依然有九十九步，这两者有多大区别？”

    　　

    　　    冯志鹏脸色微怒，可又不得不承认，一百步和九十九步，真的没啥区别！

    　　

    　　    如今双方的积分差距，确实如林逸所言，即便林逸现在不得分甚至是扣掉一点积分，而冯志鹏加上六十分，两人的积分还是巨大如天堑一般，没有丝毫追上的希望。

    　　

    　　    “话说你现在不应该赶紧修炼么？底子这么差，就该多努力才对，居然还有闲工夫聊天？”

    　　

    　　    林逸露出难以想象的表情，摊开手耸了耸肩膀：“就算你在剑春派藏书阁有学过，也不是你浪费时间的理由吧？”

    　　

    　　    冯志鹏顿时闹了个大红脸，这才知道自己挑选的武技，林逸也曾经看到过！

    　　

    　　    甚至也学过？

    　　

    　　    那现在是要去换第二本武技还是不换呢？

    　　

    　　    换了的话，这门剑春派有的武技，就会被林逸给挑选去白得六十积分，不换的话，他自己就失去了第二次修炼的机会……

    　　

    　　    损人不利己和不损人也未必利己……那就损人不利己好了！

    　　

    　　    冯志鹏对林逸哼了一声，转过头不再理睬林逸，然后装作专心的翻看手中的武技。

    　　

    　　    为了不给林逸轻松得分，他是打定了主意，在林逸挑选完武技之前，自己宁愿不去修炼第二门武技。

    　　

    　　    “仲达表兄，他们都差不多挑选完武技了，我们也开始吧！”

    　　

    　　    刘子瑜一直在看摆放着的武技书册，虽然只能看到一个名字和价值多少积分，但也已经有了一些判断。

    　　

    　　    “现在挑选的武技基本上没有超过七十积分，应该是他们都认为七十分以上的武技难度太高，三个时辰不够修炼到小成境界！”

    　　

    　　    “仲达表兄，我们积分已经足够多，所以也不用冒险选价值太高的，中庸些挑五十积分的应该就可以了吧？”

    　　

    　　    林逸轻笑摇头，显然是不认同刘子瑜的话：“子瑜，我们确实领先很多，但这时候就更不能怂了，要拿出我们领先的气势，将他们彻底压制！”

    　　

    　　    “一旦差距继续拉大，你说后边的人是不是会感觉到绝望？如此一来，无论后边还有什么项目，我们都会立于不败之地了！”

    　　

    　　    “还有一点，我们积分这么多，即便失败也无所谓，因为我们输得起！”

    　　

    　　    林逸说完拍了拍刘子瑜的肩膀，用鼓励的眼神看着他，然后对高分区的武技甩了甩头。

    　　

    　　    “仲达表兄说得对！我们应该拿出我们的气势！”

    　　

    　　    刘子瑜被林逸说的热血沸腾，心里还有些惭愧，觉得表兄不愧是表兄，gāo zhān远瞩，确实比自己要高明许多！

    　　

    　　    这看问题的眼光，就完全不是一个级别的啊！

    　　

    　　    听仲达表兄的，绝对没错！

    　　

    　　    于是刘子瑜用力点头，大步走到无人问津的高分武技区，随手拿起一本价值一百积分的武技。

    　　

    　　    “仲达表兄，我就选这本了！你要哪本？”

    　　

    　　    刘子瑜想顺便帮林逸也带一本过去，只要林逸本人同意，守卫的禁军不会阻拦。

    　　

    　　    “不用管我，我已经有目标了！”

    　　

    　　    林逸微笑摆手，施施然到了同样无人问津的低分区域，顺手拿起一本价值十个积分的最低端武技。

    　　

    　　    刘子瑜举着自己的武技书册瞬间僵硬，同时一脸懵逼不知所措。

    　　

    　　    不是，仲达表兄你刚才说的好像……那什么，是我听错了么？

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　　

    　　    所以、其实、正确答案应该是去那边么？

    　　

    　　    刘子瑜已经陷入了自我怀疑的泥潭中，到现在他都没怀疑是林逸在忽悠他，只认为是自己理解错了！

    　　

    　　    “子瑜，你不用管我，赶紧翻开武技看清楚，我会暗中帮你修炼武技！”

    　　

    　　    这个时候，林逸的神识传音适时的在刘子瑜神识海中响起：“现在开始，我要隐藏在你身后，作为暗中推手存在，你则要扛起我们红尚郡国的大旗，成为我们红尚郡国的代表。”

    　　

    　　    “如此一来，有什么突发事件的时候，我们才会有更多的反应时间和转圜余地，明白么？”

    　　

    　　    刘子瑜浑身轻震，终于回过神来，顿时对林逸佩服不已！

    　　

    　　    不愧是仲达表兄，深谋远虑啊！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

