
　　“长野前辈，今天晚上就看您的表演咯。”

　　东京小巨蛋后场，刚刚好完成最后一次彩排的玲奈一边卸妆一边对迪迦说到。

　　迪迦早就换好了常服。

　　“哪里，我只是客串而已，你才是主角。”

　　玲奈转头看着迪迦。

　　“前辈，我听过你以前唱歌，现在的你比以前的你唱的好多了呢，但为什么我总感觉你的歌声很沧桑，根本就不像一个偶像歌手，而像是一个看尽人生百态的长者呢？”

　　迪迦摸了摸鼻子，他总能说自己是个活了三千万年的老怪物吧。

　　“嘛，可能是那场车祸吧，经历生死，然后看淡了很多，有的时候，其实活着就已经挺好了。”

　　“这样啊，哟西，我卸完妆了，长野前辈要去吃饭吗，我知道一家寿喜锅很好吃哦！”

　　“我就。。那行吧，正好我也饿了，你先去换衣服吧，我请客。”

　　“那太好了，等我换衣服啊！”

　　玲奈跑去更衣室后，迪迦走出了休息室，关上了门后看着空荡荡的走廊说到。

　　“出来，不然我就不客气了。”

　　“铛。。铛。。。”

　　寂静的走廊传来了金属质感的脚步声，没过多久，一个身穿银色铠甲的人走了出来。

　　“果然发现我了啊。”

　　迪迦右手握住了檀黎斗制作的腰带，看着眼前的人。

　　“你是谁？”

　　“我叫百慕拉，不过这不是重点，重点是你是谁？”

　　迪迦笑了一下。

　　“百慕拉？据我所知，百慕拉是兽型生命体，什么时候百慕拉一族进化成奥特一族了？你体内的光，可是骗不了我的。”

　　百慕拉摇了摇头。

　　“秘密被发现了啊，但也无所谓了，你应该也是外来者吧？”

　　迪迦默默收起了腰带。

　　“所以你就是这个世界十七年前保护地球的奥特曼。”

　　百慕拉的声音有些苦涩。

　　“保护？呵呵，算是吧。”

　　“你来这里的目的是什么。”

　　百慕拉看着迪迦身后的休息室大门，玲奈差不多要出来了。

　　“时间紧迫，我希望你帮我一个忙。。。。”

　　。。。。。。

　　当天晚上七点，沃姆被门矢士拖到了小巨蛋。

　　“你也追偶像？”

　　门矢士还是一样的双手插兜。

　　“怎么可能，不过今晚这里似乎有一场好戏带你来看看而已，喏。”

　　“这啥？”

　　“员工证。”

　　“可以啊，这玩意都能搞到？”

　　“一点小伎俩罢了，走，换衣服去。”

　　“换衣服？干啥？”

　　“伴舞。”

　　“！！！！！！”

　　时间慢慢到了七点半，演出马上就要开始了，迪迦跟玲奈已经在后场就位，但是他的目光一直落在两个穿着粉裙带着面纱的伴舞身上。

　　“前辈，你是不是对那两个伴舞有意思啊？”

　　“咳咳。。没有。”

　　“你都看了好几次了，每次都是看那两个小姐姐，不过前辈，你喜欢壮的女生吗？”

　　“你想多了。”

　　玲奈还不肯放弃八卦之风。

　　“我可以帮你要她们的联系方式哦。”

　　“不用，要上台了，先调整状态吧。”

　　“哼，无趣。。”

　　而那两位伴舞，自然就是沃姆与门矢士，他俩虽然在男生里面算是比较瘦的，但是比起女生，还是要大一圈。

　　“老子真的信了你的邪，迪迦那货绝对知道是我了！”

　　门矢士一脸淡定，仿佛早就习惯了一样。

　　“穿个女装而已，而且遮着脸呢，至于这样吗？”

　　“我一个大老爷们儿换女装，脸都没了，要是今晚没有大新闻，信不信我直接把你解决了领钱。”

　　“放心，我的情报不会出错的。”

　　沃姆恶狠狠道。

　　“最好如此！”

　　这时，舞台帷幕拉开，灯光汇聚在伴舞们的身上，随着音乐响起，门矢士与沃姆开始跳起了动感的舞蹈，虽然没有排练，但俩人都不是一般人，强大的身体协调性与动态视力完美的拷贝了周围伴舞的舞姿，引得下面的宅男一阵乱嚎。

　　很快开场舞结束，玲奈与迪迦上台演唱，一切都十分顺利。

　　唱完八首歌之后，就轮到了休息环节，这个环节是给艺人调整的时间，为了不枯燥，会让艺人跟下面的观众说说话。

　　“我佐山玲奈，大家好啊！”

　　“玲奈！玲奈！”

　　玲奈刚开口打招呼，台下的反应就无比激烈，诠释了什么叫当红偶像效应。

　　“看来大家都很热情呢，今天呢，是我出道三年首次全国巡演第一场，也十分有幸请到了我的前辈，长野博先生的助阵，大家掌声欢迎！”

　　“长野！！！（中年妇女破音）”

　　“我要给你生猴子！！！！”

　　“呀，长野前辈，您的人气果然很高呢。”

　　迪迦拿起了话筒说道。

　　“感谢大家的支持，不过今天是玲奈的主场，我就不喧宾夺主了，让玲奈给大家说两句吧。”

　　迪迦轻飘飘的打了个太极，让观众的注意力回到了玲奈身上，开玩笑，他本来就是个客串偶像，再加上沃姆在这里，要是发生了什么女粉丝袭击事件，他敢保证他还没回家，卡蜜拉就会收到沃姆的告状。

　　“既然长野前辈都这么说了，那我就不拒绝了，我也确实有很多话想要跟大家说，我呢。。。”

　　玲奈开始滔滔不绝的说起了感谢的话，沃姆听的都快打瞌睡了，知道门矢士悄悄撞了他一下。

　　“别发呆了，好戏开场了。”

　　“哦？”

　　这时候，玲奈的感谢台本已经背完了，她语气一转，变得有些低沉。

　　“呐，大家可能都知道我一直相见奥特曼吧？最但是我并不是为了给他应援。。。”

　　说到这里，全场鸦雀无声，迪迦手里悄悄握住了神光棒，由于为了上台，他没发携带腰带，依靠神光棒变身实力会打折扣但也比没有的好。23sk.Com

　　玲奈也似乎是下定了决定，大声的开始质问。

　　“我想见他，是想质问他，为什么当年害死了我的母亲！我还是婴儿的时候，怪兽出现了，当然，我们正义的英雄奥特曼也出现，他打跑了怪兽，但是战斗的余波震塌了我们的家，我妈妈为了保护还在襁褓的我，被压在房屋之下，等我被救出来的时候，我的妈妈已经没了生命，所以我想见到奥特曼！当面问他！为什么要把怪兽引到地球上来！啊！”

　　“哦！！！”

　　玲奈刚刚说完就直接被踹到了地上，下面的观众都发出看戏的惊呼。

　　而那个踹她的人，就是穿着裙子的沃姆。

　　“听不下去了啊，你这个偶像，真让我火大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第606章，演唱会的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 