    “快，收拾收拾，别让老太太看见！”

    李乔离开后，秦淮茹赶紧指挥现场的人把纸钱、冥币、黄纸收拾干净。

    毕竟，寿宴还要继续进行。

    傻柱、阎解成、阎解矿自知闯祸，所以干得格外卖力。

    一大爷休息了一会儿，心脏慢慢缓过劲来, 脸色却是铁青。

    “老头子，不要生气，这大好日子，还指望你主持大局呢，你要是倒了，我们可怎么办？”

    一大妈一边给一大爷顺气, 一边劝解道。

    一旁，二大爷小声嘀咕：“咱院又不止他一个大爷, 他倒了，咱们就没招了？”

    许大茂趁机拱火：“就是，没了张屠夫，咱还能吃带毛的猪？”

    一大爷听到这话，气得直翻白眼。

    秦淮茹跑过来，啪啪给了许大茂两下子：“赶紧去帮忙，在这儿扯什么闲篇儿！”

    娄晓娥不满：“秦淮茹，我男人你也敢使唤？”

    秦淮茹媚眼一瞟，手肘往许大茂腰眼一捅：“能使不？”

    许大茂色迷心窍：“能使！能使！”

    秦淮茹得意的冲娄晓娥扬了扬下巴。

    娄晓娥气得狠掐许大茂：“叫你能使！叫你能使！”

    许大茂落荒而逃：“哎呀……死婆娘，开个玩笑嘛……哎呀，你下死手啊……哎呀，痛死了！”

    两口子一个跑一个追。

    邻居们都乐得看热闹。

    “行了，不要闹了！”

    一大爷开口，现场顿时安静下来。

    一大爷：“收拾好了咱们就继续寿宴！秦淮茹，老太太该醒了吧，你去把她请出来！”

    之前老太太被傻柱一巴掌拍晕，正好没看到飘落的冥币，要不然，非气出个好歹不可。

    从这方面来说, 傻柱那一巴掌，倒算是立功了。

    二大爷：“来，把咱们一早就准备的东西摆上桌！”

    三大爷：“大家都行动起来，各司其职啊！”

    有了三位大爷的安排，邻居们开始有条不紊的行动起来。

    瓜子、花生、瓜果、糖果、葡萄干、蚕豆、青豆，一应好吃的全都摆上了桌。

    寿桃、花馍、煮鸡蛋、点心也拿了出来。

    厨房里还热着香喷喷的饭菜，就等着开席。

    院里的小孩子们都馋得直流口水。

    这时，后院的门打开。

    “老寿星出来了，大家欢迎！”

    秦淮茹喜气洋洋的说道。

    聋老太太拄着拐杖，慢慢走了出来。

    邻居们都齐刷刷的站起来，鼓掌，祝福。

    聋老太太笑容满面的跟邻居们打招呼。

    一、二、三大爷上前，和秦淮茹一起，搀扶着老太太坐在主位。

    把聋老太太安置好之后。

    一大爷：“今天是咱们院的好日子，我也就不多说了，来，给老太太上寿面！”

    一碗精心烹饪的细丝长面端上来，上面还窝着一个金黄的鸡蛋。

    聋老太太笑着尝了一口。

    这时, 棒梗背着贾张氏冲进院里。

    就听贾张氏大叫：“哎哟，不会晚了吧？不会晚了吧？跟不上吃席我可亏大了哟！秦淮茹, 叫你晚点开席……”

    说话间，棒梗背着她来到上席，直接把她放在聋老太太对面。

    贾张氏和棒梗被狗咬了，去医院打针，所以这会儿才回来。

    这一下午，贾张氏最担心的就是赶不上吃席。

    因此她叮嘱秦淮茹，一定要把寿宴往后拖。

    此刻，看到桌上只有一碗长寿面，贾张氏顿时高兴了：“还没开席啊？太好了！老祖宗就是心疼我，知道等着我！”

    聋老太太皱着眉头看着她，心说，原来让自己的寿宴从中午拖到晚上，就是你贾张氏搞的鬼啊！

    特么的，饿了自己一下午啊！

    “老祖宗，这面……”

    贾张氏可不知道聋老太太在想什么，她的目光已经被那碗长寿面吸引了。

    香喷喷的长寿面啊，还窝着鸡蛋。

    “咕嘟！”

    贾张氏忍不住吞咽了一口唾沫。

    “奶奶，我要吃鸡蛋！”

    一旁的棒梗早就盯着鸡蛋流口水了，要不是有三位大爷在旁边镇着，他早就上手抢了。

    “老祖宗，这面你不吃了吧？给我乖孙吃吧？”

    贾张氏盯着面碗说道。

    聋老太太饿了一下午，肚子里也咕咕叫呢，一碗面才吃了一口，就被讨要，心里很不舒服。

    不过她也不好当众说什么，于是笑道：“吃吧，吃吧！孩子饿坏了！”

    话音刚落，就见棒梗一个饿虎扑食，从碗里抓起鸡蛋，塞进嘴里。

    由于这个小子动作太猛，面汤直接溅了聋老太太一脸一身。

    聋老太太崭新的衣服啊，被面汤给毁了。

    聋老太太气得嘴角直抖。

    秦淮茹见状，赶紧斥责棒梗：“注意着点儿，别让人笑话！”

    贾张氏顿时不满：“秦淮茹，我乖孙饿一下午了，吃点东西怎么了？有你这么当妈的吗？”

    这话顿时引起了在场邻居的不满。

    “谁不是饿一下午啊！”

    “就是，大家都等着这一顿呢！”

    “本来中午就该吃的，一直拖到大晚上！”

    “还以为等什么贵客呢，原来是等贾张氏和棒梗！”

    “看他们这样子，一点儿礼数都没有！”

    眼见邻居们火气越来越大。

    一大爷怕寿宴被破坏，赶紧说道：“好了，好了，不拖了，上饭、上菜，开席！”

    二大爷：“大家都入席！”

    三大爷：“小孩子不算啊，一桌八人，不要抢！”

    邻居们呼啦一下子冲上桌。

    先把桌上摆的瓜子、花生、糖果之类的往兜里塞。

    几乎一瞬间，桌上的东西就被抢光了。

    贾张氏和棒梗赖在上席，不仅抢了瓜子、花生、糖果，还瞄上了寿桃、花馍、煮鸡蛋。

    “奶奶，我要！”

    棒梗指着漂亮的花馍，两眼放光。

    “好，奶奶给你抢！”

    贾张氏也早就盯上那个大寿桃了，正在等待机会。

    一般来说，寿桃、花馍、煮鸡蛋是由寿星分给小孩子的，讨个喜庆。

    然而，贾张氏和棒梗却想据为己有，根本没考虑聋老太太。

    这时，正好有人来上菜。

    贾张氏趁机扑到桌上：“哎呀，寿桃、花馍、煮鸡蛋太碍事了，我先拿着啊！”

    说着就把花馍给了棒梗，自己抱着寿桃，还把煮鸡蛋拼命往身上塞。

    她这一塞不要紧，挤着伤口，屁股上又开始流脓。

    脓血直接把聋老太太面前的桌子都布满了，散发着恶臭。

    聋老太太脸色铁青，嘴唇颤抖。

    手里的拐杖不自觉的就举了起来。

    “贾张氏，你过分了啊！”

    聋老太太的声音充满威严。

    众邻居闻声，纷纷侧目。

    任谁都看得出，聋老太太发怒了！

