
　　“好！”

　　“痛快！”

　　“小岛组成的国家，也敢在泱泱华夏造次！”

　　“秦医生V587！”

　　“滚出我们华夏大陆吧，什么垃圾也敢来挑战秦医生！”

　　秦羽一巴掌把柳生鬼眼废了。

　　柳生鬼眼偷袭没有成功，让秦羽气血护罩震碎了筋脉。

　　这让东海市的修武者兴奋得很。天籁小说网

　　纷纷为秦羽喝彩。

　　“别让我在东海，在看到你们扶桑国的武士！”

　　秦羽在半路停了下来。

　　转过身，眯着眼睛，杀意迸射。

　　“否则，不管你们来多少，我便杀多少！！！”

　　留下一句，凛冽充满杀意的话。

　　秦羽从龙首峰离开了。

　　可是，有那么几个柳生家的武士，不要性命。

　　拦住离开的秦羽。

　　“巴嘎压路！”

　　“废了我们鬼眼大人，还想要走？”

　　“今天，你走不了！”

　　“没错，不把命留下，你休想从龙首峰离开！”

　　数名中级忍者武士，分分钟把秦羽给包围住。

　　柳生鬼眼是中级忍者武士巅峰，也是扶桑国到华夏的副组长。

　　基因序列，还没有搞到。

　　现在还把副组长给搭上，等组长来了。

　　他们没有办法交代。

　　一个不好，得切腹以谢天皇。

　　唯一的解决办法，就是用秦羽的命，来将功抵过。

　　“想要我的命？”

　　秦羽星眸眯着，寒芒凝聚，冷冽的杀意在肆虐。

　　冰冷的气息，从秦羽的身体里面荡漾出来。

　　一股恐怖的气势，冲天而起。

　　把围着在前面的数名扶桑国武士震开。

　　“秦医生牛逼！”

　　“仅靠气势就把知命级的武士震开，秦医生得多强？”

　　“有这样恐怖的实力，难怪知命巅峰的柳生鬼眼一巴掌让他给废了。”

　　“就这几名知命武士，还想阻拦秦医生的去路，自寻死路！”

　　秦羽没有感情的目光，锁定在那数名武士身上。

　　“蚍蜉撼树，自寻死路！”

　　此刻，秦羽的声音，宛若从九幽下传来的摄魂魔音。

　　扶桑国的数名武士，双脚害怕地打颤。

　　这哪是人啊，这完全就是魔鬼。

　　可想到组长那虐人，堪比满清十大酷刑的方式。

　　他们不能退！

　　“与他拼了！”

　　“巴嘎雅鹿！”

　　“杀！”

　　勉强有了一些战意的武士，爆发了这辈子最强大的剑招。

　　气血汇聚在武士刀上。

　　森寒冰冷的气血散发出来，四周出现了无数的刀光剑影。

　　刀光交错耸立。

　　在武士刀斩下去，这些刀光丛林宛若巨兽大口合上。

　　“死！”

　　“铿锵！”

　　刀光斩在秦羽的气血护罩上。

　　连秦羽护罩都没有破开，便断裂化作点点星光消散了。

　　“轮到我了！”

　　秦羽的手掌翻转间，上空出现了一个巨大的手掌。

　　一个由恐怖气血凝聚而成的手掌。

　　那气势，威压天地。

　　“凝聚护甲！”

　　“凝聚护罩！”

　　数名武士用了吃奶的力气，把最强大的防御展现出来。

　　在他们上空形成了一只忍者神龟。

　　这只忍者神龟背对着惊天巨掌。

　　“噗呲！”

　　看到忍者神龟出现，四周围观吃瓜群众，没忍住哈哈大笑。

　　“不愧是最能忍的种族啊！”

　　“忍者神龟，可还行啊。”

　　“就这破玩意，能挡得住秦医生的碾压，我倒立吃屎！”

　　“兄弟，不带你这样骗吃骗喝的啊。”

　　见识过秦羽的恐怖，没有人相信。

　　忍者神龟会顶得住从上而下，缓慢压下来的惊天巨掌。

　　哪怕是那数名武士也是这么觉得。

　　惊天巨掌给他们的感觉过于恐怖。

　　“咔嚓！”

　　集中数名武士气血力量凝聚的忍者神龟。

　　在擎天巨掌的威压下，还没有碰到便已经开始龟裂。

　　一条条恐怖的裂痕，犹如蜘蛛网一样。

　　轰隆隆！

　　擎天巨掌彻底压下。

　　忍者神龟轰然碎裂，而数名武士则是化作带血的肉饼。

　　连惨叫的机会都没有。

　　……

　　帝都，十二国柱，卫国柱四合院。

　　卫廉看着亲弟弟的尸体摆在面前，看不出他是喜是悲。

　　但，卫清家人却是趴在地上痛哭流涕。

　　黑衣铁卫小组长，在悄然无声地退去。

　　“我苦命的老头子，你怎么就这么走了啊。”

　　“到底是哪个天杀的王八蛋，把你弄死了。”

　　卫清的糟糠发起齐婆婆，抱着卫清的尸体痛哭流涕。

　　一双老眼，充满了绝望的悲伤。

　　下一秒，她做出了非常惊人的举动。

　　一脑袋撞在大理石地板上面。

　　瞬间，脑浆迸射，红白两种颜色，喷得到处都是。

　　“妈！”

　　卫清大儿子卫仁大惊失色。

　　“快打120。”

　　卫廉上前，剑指放在齐婆婆动脉上，没有任何的跳动。

　　又放到齐婆婆鼻子下，也没有任何的呼吸。

　　摸了摸身体，已经开始冰凉。

　　“太迟了！”

　　这句话，让卫仁呆滞了瘫坐在地上。

　　一天内，父母双亡。

　　一口气血没有忍住，吐了出来，人当场昏迷了。

　　“爸！”

　　卫仁的儿子卫嘉，尖叫了一声。

　　“把尸体拖去火化了。”

　　卫廉沉默了很久，无情的声音响着。

　　卫家的人把卫清老夫妇的尸体拖去火化。

　　“通知老三老四回家。”

　　说完，卫廉回到他的院子。

　　沉默地在躺椅上，看着蔚蓝的天空。

　　也不知道，他此刻在想什么事情。

　　卫清的尸体运回帝都。

　　十二国柱基本都知道。

　　大国柱四合院。

　　“这小子，什么都敢做！”

　　龙老狐狸乐呵呵地说着。

　　坐在他对面的曾秘书长也是竖起大拇指。

　　“我们全都小看他了啊。”

　　赠秘书喝了一口茶水，推了一个文档到龙大国柱面前。

　　“你看看吧，里面就是他敢这么做的底气。”

　　打开文档，看到了基因序列，这是一份绝密文件。

　　“卫清也是自寻死路，有这玩意护着，君主根本不会拿那小子开刀。”

　　“反倒是会让卫家息事宁人。”

　　“但卫家死了卫清，怕是没有那么容易善罢甘休的。”

　　说到这里，曾秘书长看着龙大国柱。

　　想要从龙大国柱的表情看出什么来。

　　他失望了，龙大国柱根本就没有什么表现的。

　　只是哈哈哈的大笑着。

　　“这小子，不愧是他！”

　　帝都的苏家村，在苏琉璃收到秦羽把卫清弄死的消息。

　　整个人都不好了。

　　“通知下去，若卫家黑衣铁卫，胆敢踏出帝都的门，不需要汇报，直接弄死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第354章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 