    容锦承站在原地没有动，倚靠在门边，眯起眼睛看着她。

    跟了他两年，她比以前更漂亮了，多了几分韵味，那种韵味让他深深着迷。

    看了很久，他蹑手蹑脚走过去，从她的身后蒙住她的眼睛。

    韩雨柔身体一僵，掰开他的手：“洗好了？”

    “嗯，洗好了。”

    她站起身，冲他笑了笑，转身去衣橱里帮他拿衬衫。

    “今天穿这件白色的，还是黑色的？”她问。

    “你看我穿哪件好看就哪件。”

    “那就白色吧。”韩雨柔提着衣服走过来。

    她替他脱掉浴袍，动作很轻柔。

    容锦承一脸享受，他个子高，低头凝视着韩雨柔，似笑非笑：“今天怎么这么乖啊？”

    “不是说了……我会让你高兴的。”

    “哦，那我让你高兴了吗？刚刚早上在床上，高兴吗？回答我。”

    “高兴。”她微微牵了牵唇角。

    心里头，忽然就泛过一阵酸涩，那种感觉蔓延至全身，她的手指头都有些颤抖。

    不过容锦承向来不会注意什么细节，他自然没有意识到她脸色的变化，他附到她的耳边，用暧昧的口吻小声道：“怎么个高兴法？舒服吗？小爷的技术怎么样？”

    “很好。”

    “你看你，就是不会哄人开心啊，多说几句又能把你怎么样？这么惜字如金？”

    “容少在床上很厉害。”她低着头给他穿衬衫，慢条斯理地扣着纽扣。

    “你今天的表现我很满意，再接再厉。”容锦承笑面如花，“以后自己主动点，把我哄开心点，我会对你很好。”

    “怎么个好法。”韩雨柔忽然戏谑地问道。

    “你想要什么我都会给你，怎么样？”

    韩雨柔没有吭声。

    她替他系好最后一颗纽扣，又从衣柜里拿出一条深灰色的条纹领带出来。

    就在她刚准备帮他系领带时，他的手机响了。

    她停下动作，看了一眼他的手机。

    崔影。

    容锦承拿过手机，往阳台边走去。

    “宝贝，这么早打电话给我？”

    “想跟你道声早安啊，容少。”那头传来清脆甜美、活力四射的声音，“吃早餐没有？今天去公司吗？”

    “得去公司啊，你知道的，我这人事业心很强，要是业务做不好，我会吃不下睡不香。”

    “那什么时候跟我去游泳呢？你答应我的哦。”

    “这样吧，明天，就明天。”

    “真的？”

    “当然。”

    韩雨柔识趣地往卧室外面走。

    没想到，她还没有能走到门口，容锦承一把拽住她的胳膊，不让她动。

    她蹙起眉头看向他。

    容锦承另一只手拿着手机：“宝贝，那就先挂了，我肚子好饿。”

    “好，挂电话吧，我会想你的，你也要想我哦。”

    韩雨柔拽了拽胳膊。

    容锦承挂上电话，看向韩雨柔：“跑什么？吃醋了？”

    “我怕打扰到你。”她淡淡道。

    “哦。”容锦承瞄了一眼桌子上的支票，“怎么，钱也不要了？就不怕我反悔？”

    韩雨柔这才想起，她还没有拿支票。

