    ……

    至此，这支原本由七名猎人组成的临时小队，就只剩了柯岚和雷顿还在继续前进。

    “这减员速度也太离谱了……”雷顿一边掰着手指，一边念叨着，“落地先挂个飞行员，离开坠机点没多久那个玩毒的就被虫子弄死了，紧接着是卓力格图重伤致残，浅野生死不明，现在老狗和医生也不知道能不能挺过来……唉……说实话，我一年前也探索过一次A级遗迹，虽然那次死了足足十几个猎人，但这是一个月的减员数据啊，平均一天也还不到一个人，依我看，这鬼地方就算评个S级也不为过了。”

    “目前还不存在S级的遗迹……S级就是官方设置出来的数据天花板，现在最危险的遗迹也才不过A+级，除非我们能在这里找到一群活蹦乱跳的阿尔法星人，那说不定还有戏。”柯岚说道。

    “嘿，要是真有，老子得先结结实实揍它们一顿，反正最后也是被送上实验台解剖的命，死在老子手里说不定还更痛快一点。”雷顿没好气地说道。

    听到这大块头改造人这么说，柯岚忍不住撇了撇嘴：“你这样子一看就知道没有阅读过相关的研究文献。”

    “哈？啥意思？”

    “虽然我们从未见过活的阿尔法星人，也从未在这颗星球上找到过它们的遗骸，但是根据遗迹的规模，还是可以推断出阿尔法星人的体形和一些生活起居习惯的。”柯岚回答道，“目前比较公认的一个说法是阿尔法星人平均身高大概在二点五米到三米左右，可能有四条或者更多的手臂——当然，也可能是触手，力量很强，成年阿尔法星人约等于一名经过八级生化改造的地球人，这是指单纯无装备肉搏，要是算上阿尔法星人的高科技装备，我们撞上它们能活着逃走就已经是祖坟冒青烟了。”

    说到祖坟这玩意，柯岚不禁想起了人类的故乡地球，这个时候，地球估计已经快要被变成红巨星的太阳给吞掉了吧？别说冒青烟了，冒日珥都有可能了……

    “八级改造人？这么强？”雷顿自己也是改造人，自然知道改造手术越到后面难度越高，风险也就越大，七级的改造手术以目前的技术水平也就只有两成左右的成功率，一旦失败，接受改造者不死也废……至于八级和九级的手术，能成功的基本都是天选之子……

    “这还是只是保守估计。”柯岚说完，突然没由来地打了个冷颤。

    “你也感觉到了？”雷顿问道。

    “嗯……这条通道，好像越来越冷了。”柯岚点了点头。A-087号遗迹位于阿尔法星的北寒带，地表平均温度是零下三十度，照理来说，位于地底深处的遗迹内部温度应该要比这个数字高才对，可现在柯岚哪怕是穿着一身厚实的防护服，却依旧感到一股寒意直抵脊背。

    “现在周围的温度是零下四十七摄氏度……他奶奶的……我感觉我关节里的润滑油都快要冻住了，早知道应该多掺点防冻液的……”雷顿有些烦躁地活动着他的机械臂，关节处的零件不断地发出“咔嚓咔嚓”的刺耳噪音。

    “等会……等等……”柯岚突然停下了脚步，趴到了一侧的通道壁上。

    “怎么了？再不走我们真要被冻僵在这里了。”雷顿转过头，问道。

    “这通道壁……不知道什么时候已经不是岩石的材质了，你看我手电筒发出的光，能够透进去……这不是岩石，是冰！这条通道都是在冰块里面凿出来的！”柯岚低呼道，他的手电筒紧紧地扣在墙壁上，可以看到有部分黯淡的光线在墙壁里面扩散了开来，只不过由于这冰块的颜色实在太暗，手电筒的光线仅仅只能穿透不到十公分的距离，便已经模糊不清了。

    “怪不得这地方这么冷！”雷顿的指尖弹出了一副锋利的钢爪，用力在冰墙上面一挠，然而却只留下了几道白痕，就连半点冰渣都没能刮下来。

    “这冰比铁还硬！”

    “这些坚冰估计都已经冻了不知道几万年了，又是在如此高压的环境之下，密度说不好真的要比铁还高……咦，冰块里好像有东西！”柯岚抓着手电筒，在冰墙上挪动着，他隐约能看到冰墙里面似乎冻着什么东西，但手电筒的光绝大部分都被这黑色的冰墙所吸收了，只能大致看到一个模糊的轮廓。

    “让我来吧，我这个玩意可比那小手电好使多了！”雷顿说着，抬起了机械臂，顿时，整个通道里面亮如白昼，刺目的光芒甚至让柯岚都忍不住眯起了双眼。

    “这是什么？”

    “一种非杀伤性武器，可以致盲眩晕敌人，我从方舟防暴部队使用的闪光盾上得来的灵感，而且还做了改进，除了强闪和连闪之外，也可以持续制造强光，就是能耗比较大。”一说到这个，雷顿一下子就来了精神，他当初在服役的时候，就是部队里的器械师，现在改行当了猎人，却依旧把主要精力放在了这个方面上。

    “能把光束集中吗？得穿透性够强才行。”柯岚看了眼冰墙，在强光的映照和反射下，原本就呈现出墨色的坚冰变得更加深邃幽暗了，就好像一整块完整的黑曜石一般。

    “当然没问题。”雷顿话音刚落，扩散开来的强化就已经缩成了一个碗口大小、但亮度却强了无数倍的光斑，即便戴着护目镜，柯岚也用肉眼无法去直视那个光斑。

    “好，把光线对准这里。”柯岚指了指冰墙上的一个位置，刚才就是在这里，他发现里面有着什么东西的轮廓。

    伴随着机械臂的移动，光线在冰墙内逸散了开来，从柯岚这个角度看去，正好能够看清楚那件冻在里面的事物……

    “是什么东西？我这边机械臂有点挡视线，不太看得清楚。”雷顿问道。

    “……是一块肉，那种我们刚刚遇到过的肉……”

    “什么？！”雷顿闻言，就连机械臂都抬不稳了，光线顿时偏了一个角度，这一下，两个人都看到了……

    不止一块，在这块肉的上面、下面、左右……在这整堵冰墙里面，都是一块块码放得整整齐齐的肉！

