    那么就是说，单论在虫族女王势力里，如果回到虫族大域那边，贾岩都绝对是值得一提的顶阶存在，除了他自己做死，跑去招惹虫族女王，别的强者都杀不死他。

    而这样的星河中阶存在，居然如此的好说话，这位恒星级强者，都对贾岩的为人，感觉到佩服。

    如此一来，这颗星球之上为虫族女王势力工作的成员们，每一个，都对贾岩埋下了深深的友好种子。

    贾岩与他们友好，这是自然的。

    “那些人，应该不会贪墨我的钱财了，毕竟我与他们关系现在也算是不错的了。”

    贾岩在次空间内，微微笑着。

    其实他与那些恒星级友好交往，并非是什么他真的那般平易近人，虽然也有一定的关系在里面，但更多的，是贾岩其实也极其看重那批钱财啊。

    一个月五万的高级能量呢。

    这还是他抽一小部分的钱财，如果说整个商业星每个月的钱财……

    想想贾岩就替虫族女王讶异，她到底能赚多少钱。

    不过这些钱，也并非是虫族女王自己的，而是整个势力的，可贾岩也相信，她打下这么多的地盘，每个月能拿到的，肯定不会少。

    “人家有实力，我这种实力，一个月可以掌控到五万的高级能量，都要偷笑了。”

    贾岩摇摇头，感觉自己想多了，居然跑去跟虫族女王相比，简直是傻子。

    他收敛自己的想法，继续往阵地上赶。

    如今，阵地上的事情，已经被他放到了更后面，因为钱财的问题，被因为这颗星球的出现，一瞬间不再是问题了，所以他对资源的迫切想法，也就都没有那么强烈，阵地上杀敌的念头，自然也并不高了。

    但既然接下了任务，那就没有回头箭。

    贾岩也确实有点想法，那就是趁着在这场战斗中间阶段，安全上有保障的时候，去继续的与更多的敌方强者战斗，提高自己的实战能力，也顺便看一下，这银河系中央星域的星河级强者们，到底是什么样的战斗法子。

    如果顺遂的话，那么他就会很快拥有不错的对付银河系中央星域内强者的方案，这对贾岩而言，是非常重要的事情。

    轰轰轰——

    次空间内，贾岩快速移动。

    这里距离阵地不远，但贾岩并没走次空间深层次，于是也需要个几天的行程。

    几天时间里，他放下了商业星的事情，只是在脑子里，回想着之前的几次大战经过。

    他在暗地里把战斗的情况，再次回放，以及与敌人战斗时的一定想法与技巧，重新的演练一遍。

    这就是强者拥有的某些特殊技巧，当然是否每个强者都会有，那就是因人而异，况且实际的效果也不是每个人都一样的。

    起码对贾岩而言，这样的想法与战斗幻想，并非是什么太好，也不是很不好的东西，有点用，聊胜于无。

    “上次我的战斗，要是一开始就冲着那位次空间天赋存在攻去，估计战斗会很快结束，我连阴阳道都不用暴露。当然了，上次的战斗，我更多是在测试我晋升之后的实力，有点煅炼的因素在里面，倒是不能如此轻易的就否定。”

    贾岩在构思着，如何才能更快的，把之前的几次战斗，快点结束，若是在真正的厮杀里，他又如何应对敌人的全力攻击。

    “他们的杀手锏并没有使出，或者是想要稍微留点后手，又或者是输给我太快了。导致他们根本就没有时间使出。”

    贾岩在分析几种情况到底是哪一种，不过他最后感觉，应该是最后一种，这两个星河中阶存在，应该是输的时候太快，导致他们连杀手锏都无法用出，毕竟那可是关乎到一颗商业星的战斗，这两个人应该不会傻到为了保护自己的杀手锏，而故意输掉一颗商业星。

    “也就是说，他们的实力就算是全力发挥，也不会比那一战强出太多，这样的话，我就放心了。”

    贾岩对之前的战斗，分析的最后结果就是，他比对方强出太多了。

    这两个联手存在，也不是不够强，而是他的实力要强出太多，除了被那位次空间天赋生物，给一口气搞得有点懵逼之外，其他时间表现的都挺不错。

    贾岩通过这次的战斗，对银河系中央星域的星河级中阶强者，有了更为清楚的认识。

    是真的强，毕竟他当初，只是在星河初阶的时候，就能够灭杀外界的银河系中阶存在，而现在他都已经是星河中阶了，自认为去到外界，面对以前灭杀过的那些星河中阶，不说一招灭杀吧，但也绝对是三招之内。

    可在银河系中央星域里，随随便便碰到的星河中阶，都需要他释放出近乎七八成的战斗力，想要一招灭杀，很难很难。

    况且，这些还不是什么顶级的星河强者，贾岩估计在银河系中央星域的天赋星河中阶强者，即便是同阶的，他都很多打不过的……

    这就是银河系中央星域啊！

    “倒是托有趣的一个地方，不过我在这里，首要的目的也并非完全是来战斗，主要还是博众家之长为我所用吧。”

    贾岩目的其实蛮多，有一部分，是为了让自己取长补短，阴阳道更为进步，另一部分则是煅炼自己的战斗力，还有就是为了能量而来，其他的则是开阔眼界之类。

    这么多的目的，都在往前一步一步的来。

    “另外，上一战的时候，根本就没有时间用上我琢磨的那种‘异度空间’的攻击招数，而且这招数对星河中阶存在而言，还不够强，所以我并没有用上。下次战斗的时候，我继续琢磨，很大概率能够用上吧。”

    贾岩在游戏星空掌握到的那种‘异度空间’攻击招式，先前就已经大致的有了眉目，还杀死了一位半恒星级生物，甚至是隔了好几个光年之远的距离杀的，这对许多的生物而言，都像是神术一样。

    贾岩也觉得这技能极为好用，未来用的好了，都可能是他极为厉害的招式。

    他也不求这招式最后能够演变得多厉害，击杀同阶不敢想，但能够击杀一些强者，或者让他们远距离就受到伤，那对贾岩而言，就像是多了一杆‘超远距离狙击枪’，谁敢招惹他，哪怕离的远，只要在这异度空间攻击招式的距离内，他都会令得对方仓皇无比。

    “来这片星空，其实还是挺有好处的，毕竟这就是开扩眼界的感觉，如果不来这里，我都不会学到那异度空间的攻击招式，甚至从这之后，我都还有更多的开发空间可用。”

    贾岩想到，若是自己更为掌握了异度空间这一招式，就像是次行间招式一样，他本体是否能够如去次空间一样，钻入异度空间……

    “那异度空间，不知是否就是我去过的‘巨人’世界，如果是的话，那就大有可为了……”

    贾岩一直在想着，自己是否能够在未来实力提升到了极限时，去往异度空间，或者说，就是那巨人空间，一个巨人都千公里高，那里的强者，更是很有可能超过星河级，这对贾岩这种追求强大道路的人而言，是充满诱惑力的。

    “算了，现在先不想那么多，总之这技能的利用，是给我多了点道路的选择，未来如果有机会，我就会试试看。”

    贾岩长叹口气，感觉未来要做的事情其实挺多的。

    但想归想，现实归现实，如今的他，仍旧在这星河中阶，距离称霸银河系都远，更别提星河级之上了。

    “到了！”

    不知不觉，想了好几天，贾岩发现自己到了阵地之处。

    这种等级的对战强度，敌人是不会花费大代价，以及冒着继续大战的风险，跑去偷袭贾岩的，何况他们应该很清楚，贾岩连重伤域主生物的亲自出手偷袭都能够躲掉，一般的生物没准备好就去偷袭，是没用的。

     唿。

    一道庞然大物的身影，风一般钻出了次空间内部。

    “贾岩大人，您回来了。”

    本来伴随他出现，在这片空间守卫的一名恒星级强者，都警惕无比，时时刻刻准备着攻击与警示，但见到出现生物的庞大，以及他的身影后，就知道是友军，而非敌人。

    “嗯，你很警惕，继续保持。”

    贾岩微微一笑。

    “肯定会继续保持，贾岩大人慢走。”

    那位恒星级强者，还是挺上道的，没有过多的跟贾岩打什么招呼攀交情。

    这就是战场上，大家伙都是为了战胜敌人而来的，而非是为了攀关系，没有战斗的实力，谁会理你呢？

    贾岩一路前行，路上遭遇的许多警卫尊者或者恒星级，都对他微微示敬。

    贾岩也没有高冷，毕竟都是一个战壕的战友了，说出去关系是极近的，所以都略微的回应一下。

    当然了，做为这片阵地上，最为强大的强者，居然回应他们，那些生物们一个个都惊喜莫名，对贾岩的好感也就陡然提升了。

    这就是做人的影响力，对贾岩而言，他都不需要做太多的事情，只需要稍微对别人不那么冰冷一点，就会斩获人心，因为他就是强者。

    “贾岩，你回来了么？呵呵，看得出来，收获颇丰啊。”

    当贾岩归回到阵地雾气内部时，那位与贾岩一直交好的星河中阶战友，就来到了他面前。

    “呵呵，感觉还行，这银河系中央星域，果然不愧是膏腴之地，一个星球的产出居然有那么多，我都感觉到艳羡。”

    贾岩打趣了一句。

    “你可别艳羡，未来多的是艳羡的机会。怎么样，现在打算再赢一场吗？对方这几日见你走了，又来搦战，如今知道你快要回来，他们缩起来了，准不准备跟他们打一场？”

    这位感觉有点怒火上涌的样子。

    他也是很不爽，贾岩前脚刚走，敌人大概是知晓情报的，就马上上门来搦战，说是让他一只足部，让他一只脚部的，搞得他真差点就被逼出战了。

    好在这位星河中阶存在，也并非是什么过于冲动的人，一直记得贾岩出门前，说别让他出战，记得那些人就好，他也就没有出战，接受敌人的挑衅。

    如今贾岩归来，他感觉，是不是跟贾岩再来合作一次，找回自己的场子。

    当然更重要一点，是他也能获得不错的收获，上回的战斗，他可是也有奖励的，哪怕他没赢，打了个平手，但也算是出力了。

    所以若是这回再找好点的对手，赢下一场来，他将又得到些奖励，谁上战场不就是为了这些呢。

    “还是不了吧，对上次的战斗，我还有些感悟没有消化完毕，所以除非是对方再找上门来，我暂时不准备战斗了，过段时间再说。”

    贾岩摇了摇头。

    “呃……又有感悟？”

    那位星河中阶战友，简直是懵逼的。

    这贾岩，上次刚战斗完毕就说有感悟，这回从商业星上回来，又有感悟了……

    天赋不错啊这小子。

    当然了，星河中阶存在，天赋都不会差，别说是贾岩，就是他战斗过一次后，都有不少的感悟，只是与贾岩不同的是，他算是活的比较久的存在了，想过的东西多了战斗过的场次也多了，这样感悟的次数看着也就少了。

    可实际上，他对战斗的想法与构思之类，如果真与贾岩交流起来，肯定要比贾岩多得多，只是能否借用得上是另一回事，一般而言，还是强者自己感悟会比较好。

    贾岩去‘感悟’了，前几天一直挺喧嚣的战场，却突然变得安静下来。

    对方也看到了贾岩的归来。

    他们知道，贾岩归来了，在没有找到对付贾岩的办法之前，还真就不好动手，不然将又是赔了夫人又折兵的下场。

    “唉，这个什么贾岩的，我们难道就真的没有办法了？”

    “谁说没有办法？只是我们抽不出手罢了，我们势力又并非是只有这么个敌人，甚至周围好几个星域，在知道域主大人受了伤后，都蠢蠢欲动，搞得几乎每个地方都需要人坐镇，不然这么一个阵地，分分钟就把他推了。”