    天狼没有想到，沐安安看了那纸条后，并没有打算跟他说什么，而是要去见景云。

    “其实，我也不知道他现在在哪里。”

    天狼有些为难地看着沐安安。

    沐安安道：“你不知道，这纸条又是怎么到了你手里？”

    天狼道：“这话说出来，你们可能不信，不过那就是事实。”

    天狼拿手指点了点沐安安手里的那张纸条：“这纸条，我是三天前收到的，景云派人，送到了我家信箱里。”

    “那个信箱，只有我才知道在哪，而且往来的也都是我的私密信息。”

    天狼完全没有怀疑这纸条的来历。

    因为对于景云的笔记，他就算是闭着眼睛都能想象得出来那字迹。

    在这个世界上，不会有第二个人，能模仿景云的字。

    更不用说，景云为了让天狼确信，这东西的确是他亲笔所写，他还在字里行间留下了只有天狼才看得懂的记号。

    天狼想到这里，微微叹了一口气。

    “他说你们只要拿到了这张纸，就应该知道去哪里找他。”

    说到这里，天狼停顿了一下，然后又接着说道：“到时候，你们要是真的见到了景云，能不能帮我带个话？”

    沐安安闻言又抬头看了他一眼，不过，她什么也没有说。

    墨景辰道：“如果没有别的事情，我们可以走了吗？”

    天狼这一拦，已经耽误了他们不少时间。

    天狼往加边上一让：“请。”

    墨景辰和沐安安重新坐上了车。

    天狼的车子依旧跟在他们的车子后面，只不过这回并没有过界，而是十分安静地跟着，直接把他们送到了机场。

    之前天狼就跟他们说过，詹誉在机场这边还留了一些手脚。

    虽然没有明说，但是墨景辰已经暗中派人前往机场排查了。

    不过，谁也不会知道，就在半路上，这辆车里坐的人，已经被换了一波。

    他们穿着墨景辰和沐安安今天出门时所穿的那两套衣服，并且包括身上的配饰，包之类的，都跟沐安安他们之前所用的那些款式一模一样。

    沐安安和墨景辰被替换下来之后，就坐上了另一辆车。

    “三爷，我们在机场的另一边也准备好了一架专机，只要你们一到，立刻就能起飞。”

    这次负责开车的，是暗盟的另外一名成员。

    长什么样子沐安安没有看清。

    而小五的任务则是要把那些人引开，有他在场，那些詹誉的手下不会怀疑他所保护的，并不是墨景辰和沐安安。

    他们在半路上换乘的速度非常快，只是转了一个街角，两波人马就已经换了个位置。

    墨景辰拉着沐安安的手，然后轻声问道：“想不想知道，姓詹的到底打算在机场搞什么？”

    “我总觉得，我们要是不看，或许会落下什么要紧的东西。”

    沐安安道：“什么时候，连你也学会要看热闹了？”

    墨景辰微微一笑：“怎么，看看热闹不好吗？有些热闹，过了这村，可就没有这店了。”

    沐安安像是想起了什么，开口道：“你是不是早就安排好了？”

    不然的话，怎么可能突然间就想到了要看热闹？

    墨景辰叹息一声：“别人都说，安医生长了一颗七窍玲珑心。”

    沐安安道：“所以，你真的安排了什么？居然连我也瞒着？”

    她说话的时候，有些激动。

    墨景辰道：“詹誉一直追着你死缠烂打，难道我不该使些手段回敬他一下？”

    他可没忘记，当时詹誉当着他的面，一口一个“安医生”、“救命之恩”时的那股子得意洋洋的样子。

    他相信自已的妻子，但不相信姓詹的。

    男人的劣根性，身为男人的他，可知道的太多了。

    那个詹誉，对沐安安还是不死心。

    所以，不管怎么样，他都会逮着机会出手的。

    而现在，离他最近的那个机会，就在机场。

    沐安安知道墨景辰这话里话外的意思。

    一时间，也不知道自已是该哭还是该笑。

    墨景辰还是头一回在别人面前有了这样的表现。

    这让沐安安感觉到十分新奇。

    “墨三爷，能告诉我，你现在到底在想些什么吗？”

    墨景辰看着笑眼弯弯的沐安安，好一会儿，他才故作凶狠地瞪了她一眼。

    “不许问！问就是不知道！”

    “哈哈哈……”

    沐安安仰头大笑。

    还没笑几声，就被墨景辰一把扣住了肩膀。

    “不许再笑，否则……”

    “否则什么？”

    墨景辰没有回答，而是一个俯身在沐安安跟前，然后用力地亲了她一下。

    沐安安没有半点防备，被墨景辰亲了个正着。

    “你……”

    沐安安拿手指轻轻地往墨景辰的腰间戳了一下。

    “你干什么？前面还有人呢。”

    “害羞？哎呀，咱们家的安医生，怎么还是那么脸皮薄啊？”

    墨景辰搂着沐安安腰的那只手，搂得更紧了。

    “不过，再害羞，我也喜欢。”

    沐安安道：“好啦，你又是从哪里学的这些话？跟我说说，你打算怎么看热闹？”

    “难道你已经知道詹誉那边的安排？”

    墨景辰道：“在机场直接动手这事儿的后遗症太大，詹誉不会犯蠢。”

    “不过，他要是不在机场，那就会在通往机场的路上。”

    “应该说，是刚刚进入机场时的那段空间。”

    又没有正式正入机场大厅，又可以把墨景辰他们拦在回国途中。

    只要他们人还在这里，哪怕被耽搁了几个小时，詹誉都有办法，达到他想要的那个目的。

    “既然是这样的话，那么我们刚才在半路换车的事情，应该也瞒不过吧？”

    墨景辰道：“这个倒不用担心，不然你以为，天狼那些人，都是吃素的？”

    也是天狼既然还要他们帮忙找到景云，所以，他不会也不能让墨景辰他们在这里出了事。

    虽然天狼心里很清楚，墨景辰这个人，看着好像对什么事情都不怎么在意的样子。

    但是，天狼也知道，这只是墨景辰展现在旁人面前的一些假象而已。

    他若是真正出手了，谁也不知道他会干出什么事情来。

    毕竟，当年的墨景辰在帮墨氏开拓海外市场的时候，所用的手段，可是让有些人战栗害怕了很多年。

    两个人正说着话，就听到前面负责开车的司机在转弯前，说了一句话。

    “三爷，有人追上那边的车了。”

