    “打算怎么处置他？”

    陈煜翻看了一下文件夹中的资料，资料中信息比他自己知道的要更加详细。除了王亚东，后面还附有蝎子的资料。王亚东和蝎子虽然都是A级通缉犯，但从资料的详细程度来看，统计这份资料的人无疑更加重视蝎子。整份资料，蝎子的信息占了一大半，王亚东这个主角反倒要少一些。

    接过资料，铁路将其放在旁边，继续说道。

    “王亚东是国际通缉犯，不管有没有在国内犯事，都不可能放任他自由行事。按照警方的说法，是先观察一段时间，看看王亚东这个人具体怎么样。”

    “如果还有救，那就尝试将其发展成为卧底，如果不能，就将其抓捕归案，交给法律审判。”

    温总队？听到这个名字，陈煜轻点了点头，又是一个不亚于范天雷的天坑。

    他记得王亚东最终是去自首的，现在还没去，却是不知道是怎么回事。不过这些好像都和他关系不大。甚至他都不知道到铁路为什么要跟他说这个。

    怎么处理王亚东这种事，总不可能还得来征求一下他的意见，他不觉得自己有这么大的面子。

    陈煜安静看着铁路，等着他的下文，或者等着铁路发号司令。

    看着他这样子，铁路拿着保温杯往椅背上一趟，惬意地对陈煜挥了挥手。

    “行了，没事了，你滚蛋吧。”

    打开瓶子，铁路吹了吹热气，微泯一口枸杞茶，身心舒畅。

    “......”

    就这？？陈煜让铁路这突然的操作给弄懵了。

    “没事了？”陈煜试探问道。

    “事？还有什么事?”铁路奇怪的看着陈煜，这家伙还想有什么事？

    “王亚东啊？你叫我来难道就没什么安排？就单纯告诉我这事？”陈煜惊讶的看着铁路，正常情况下不应该给他安排任务了么？

    “呵，你想的到美，现在是和平社会，哪有那么多任务安排给你，而且这事现在归警方负责，我们插不了手。”铁路笑骂了一句? 任务就等于功劳? 功劳就等于肩膀上的星星。

    对大头兵来说执行任务或许并不是什么好激动的事，但对陈煜这种级别的人来说可不是这样。袁朗那几个中队长? 每天都盼着多来点任务? 你当他们真是长久不活动就会生锈么？主要是害怕肩膀上的星星生锈。

    “行了行了，赶紧滚蛋? 王亚东的事你小子嘴巴给我闭紧点，要是说出去小心我抽你！”

    铁路跟赶苍蝇似的朝陈煜挥手? 陈煜在这? 有些污染他的空气。

    摇摇头，陈煜走出办公大楼，直到现在，他都不知道铁路葫芦里到底卖的什么鬼。把他叫过来就说这点屁事? 闲得蛋疼么？！

    发动车子? 一骑绝尘，回了扑克牌。

    基地荣誉室内，拓永刚正跟新人们普及着扑克牌为数不多的荣誉。扑克牌成立时间还是太短，拿得出手的荣誉没有多少，其中最厉害的? 当属上次特种兵大会上拿到的那面象征着小组第一的旗帜，

    在扑克牌? 拓永刚基本上都是处于被欺压的状态，不管是伍六一还是柳小山? 都是看他不爽就拉着他切磋一顿，结果不言而喻? 他早就是苦拳久矣。

    向羽这些新人的加入? 让他找到了久违的存在感? 小心脏又开始扑通扑通膨胀起来。

    “这，就是咱们特种兵的最高荣誉。”拓永刚指着旗帜，开始大吹特吹，尤其是他在其中起到的作用，更是让他无限夸大。

    什么拳打狼牙，脚踢黑虎，这些让人害臊的话，他脸都不红的就说了出来。

    虽然向羽几人都不信廖勇的鬼话，但他们也算是学会了一些常识，那就是当特种兵，你可以很弱，但你一定要很会吹牛。尤其是那种自己都不信的牛，更是要大吹特吹。

    “老拓，不是说特种兵的最高荣誉是获得一柄龙牙军刀么？怎么你这是一面军旗。”

    廖勇憨憨的在旁边搭话问道。

    老拓？拓永刚听到廖勇这称呼忍不住脸黑，这什么鬼称呼！

    好吧，现在不是在意这个的时候，而且他也不知道该让几人怎么称呼，老拓就老拓吧。

    “龙牙军刀，咳咳，龙牙军刀是属于个人的最高荣誉，咱们这面前旗是属于小组的最高荣誉。咱们这是部队，部队讲究的是集体，个人荣誉哪有集体荣誉好！”

    拓永刚满口醋味，说出的话让几人都忍不住鼻头一酸。这话，真的是人话么？！

    空气中飘荡的醋味让几人不知道该说什么好，虽然都知道拓永刚这是在满嘴跑火车，吃不着葡萄说葡萄酸，但好像他们还真不知道该怎么反驳。

    “老拓，你们上一届特种兵大会到底是怎样个形式啊？我在军报上看见说咱们队长是整个大会上表现最好的人，不仅获得龙牙称号，还获得龙牙军刀。每一届特种兵大会上都会出一个咱们队长这样获得龙牙称号的人么？”武岳对拓永刚问道，成为特种兵是他的梦想，现在这个梦想已经实现，他也该朝下一个梦想出发了。

    龙牙，就是他下一个目标。

    看着几人这眼巴巴的样子，拓永刚心中暗爽，好久没人用这种诚心请教的眼神看着他了。

    既然你诚心诚意的发问了，那我也只好大发慈悲地告诉你！拓永刚心中戏有点多，像个长不大的孩子。

    “龙牙哪有那么好拿！”拓永刚用鄙视的眼神看着武岳，武岳差点没忍住让拳头和拓永刚来亲密接触一下。

    好在及时想起拓永刚是前辈，才是及时把拳头给收住了。现在能不能揍赢拓永刚还是一个谜，要是拓永刚来个大召唤术把他那几个兄弟叫过来，他们几个人可能不够对方捶的。

    “龙牙称号你们就别想了，这是独属咱们队长的。”说这话时，拓永刚脸上流露羡慕之色，显然对陈煜的龙牙称号，他心中也是很想要的。

    陈煜的龙牙是诸多功劳堆积起来的，若不是陈煜年纪太轻，那些功劳足够他在肩膀上加两颗星星。龙牙相当于是对陈煜的补偿。

    因此自始至终，他们几人都没想过有生之年能像陈煜那样得到一个龙牙的称号。

    唯一的愿望，也就只是拿一把龙牙军刀。

    但龙牙军刀又岂是那么好拿的？至少拓永刚，从来没有抱太大的希望。

