    紧接着，雷骁没有犹豫，为了避免周围的士兵们起疑，干脆直接打开念话，开口道：“虎杖、南星、南月，你们三个去把树林里的弓箭手伏兵清理干净。

    注意，不要被任何一方有所察觉。”

    “遵命！”

    另一边，环绕在雷骁周围的三位从属，轻声异口同声道。

    身着隐形斗篷的南星南月自不用说，不输于四阶强者的速度，再加上隐形效果，自然是来去自如。

    而身为五阶强者的虎杖，则是从队伍后排，悄无声息地移动到了边缘位置。

    趁着众人的注意力，都集中在对面的冷焰军身上之时，身形一晃，便是瞬间失去了踪迹。

    旋即，在一明一暗剩余两位从属，夜苍与朝颜的簇拥下。

    雷骁将自己的视线，重新集中在了不远处的耶斯男爵、与女骑士莫拉的身上。

    此时，二人正在几十米外的中军位置，讨论着什么。

    由于没有了虎杖的同声传译，雷骁无法听见具体的内容。

    可是，从莫拉俏丽的脸上，略显激动地神色可以看出。

    这一对活宝，应该是为采取什么战术进攻隘口的问题，再次陷入了争执。

    “真好奇他们到底是怎么从之前的战斗中，一路走过来的。”

    无奈地摇了摇头，雷骁的目光，又望向了一旁的奥枫、以及其余的临时中队士兵。

    只见众人的脸上，都是一副紧张不已的神色，不少人的头上，已经布满了汗珠。

    那几个失去了马的轻骑兵，握着阔剑的手，甚至还在微微颤抖着。

    看来，昨夜的那场血战，显然让他们深刻地感受到了被冷焰军支配的恐惧。

    又过了一会儿，不远处的耶斯男爵与女骑士莫拉终于讨论完毕，从莫拉脸上洋溢着的一抹笑容来看，这一次，显然是她占了上风。

    此时，只见位于中军的中年传令兵，举起了一面绿色的令旗，这是己方骑兵部队，准备发起进攻的信号。

    与此同时，已经重新返回到前军五个骑兵方阵前的女近卫骑士莫拉，举起了手中的骑枪，开始了进攻前的最后激励。

    “昂首挺胸，圣夜的战士们，击碎他们的盾牌，斩断他们的利刃，给他们带去死亡，给他们带去毁灭！”

    说到这里，战马之上身披黑色重铠，头戴黑色战盔的莫拉，枪尖直指千米之外的敌阵，怒吼道：“冲锋！”

    轰隆隆。

    一时间，五百匹身经百战的健壮战马，在身上主人的驾驭下，同时开始了前进，使得整个大地，都跟着微微地颤动了起来，可谓是声势惊人。

    巨大的轰鸣声，使得人的耳朵，都开始嗡嗡直响。

    另一边，位于中军侧翼的雷骁，则眯着眼睛，静静地看着这一切。

    毫无疑问，这还是他第一次见到真正意义上的骑兵冲锋。

    伴随着骑兵们的前进，雷骁注意到。

    一开始，在莫拉的带领下，五个骑兵方阵的速度并不快，只是保持着小跑的程度。

    这也难怪，目前，敌我双方的距离，还有上千米。

    如果现在就发起极速冲锋，恐怕还没等我方骑兵接近敌阵，马匹就已经没有足够的体力了。

    轰隆隆……

    伴随着马匹的嘶鸣声、以及成片马蹄触碰地面的轰鸣声。

    望着五个骑兵方阵逐渐远去的身影，被震得脑瓜子嗡嗡的雷骁，不由得露出了一抹兴奋之色。

    “这就是骑兵的冲锋吗？仅仅是在背面观望，就有着如此声势。

    如果是正面对抗的话，恐怕光是这巨大的压力，就足以让对面的士兵们胆寒了吧？

    还真是和在前世电影里，所看到的一模一样啊。

    不得不说，这种光影声效俱佳的感觉，可比看4D电影刺激多了。”

    想到这里，雷骁干脆扬起了自己头盔上的护面，继续观察着。

    由于他的注意力，全都集中在前方的战场上。

    根本没有留意到，刚才的动作，致使肩上几十斤的大剑向下一滑，几乎就要削掉了旁边奥枫的一只耳朵和半个肩膀，使得后者的小心脏，差点儿从喉咙里跳出来。

    此时，前方的五个骑兵方阵，已经行进到了距离隘口处，严阵以待的敌人重步兵，约500米的距离。

    紧接着，因为这处山间隘口狭窄的关系，本是一字排开的骑兵方阵，开始由横向变为纵向，组成了新的长蛇阵。

    旋即，在以莫拉为首的重骑士方阵带头下，所有的骑兵几乎在同一时间，猛地将战靴尾部的银色制式马刺，踢向了胯下战马的腹部。

    下一秒，伴随着一阵又一阵马匹吃疼而发出的嘶鸣声，真正的冲锋开始了。

    顷刻间，500名骑兵握紧骑枪，如同一支离弦之箭般，争先恐后地冲向了不远处的敌阵。

    五分钟之前，无名隘口中。

    “大队长，圣夜的那帮狗崽子们，看样子就要冲过来了，咱们在森林里的伏兵，应该就要发挥大作用了吧？”

    隘口内部的中军方阵里，只见一位冷焰军重步兵中队长，对着一旁留着八字胡的冷焰军指挥官说道。

    “那是，森林里的两百位长弓手，可是本队长的精锐。

    全部装备了经过附魔的破甲箭、与可以减速的寒冰箭，就算是二阶重骑士铠甲，也可以轻易穿透。

    况且，还是由实力在二阶巅峰的副大队长亲自带队，恐怕一波箭雨下去，就能收拾掉对方一个骑兵方阵。”

    另一边，八字胡指挥官的脸上，满是得意之色。

    为了这次伏击能够顺利进行，他可是连压箱底、价值极为不菲的四阶魔法卷轴都拿出来了。

    随后，八字胡指挥官的脸上，又浮现出了一股浓重的戾气，杀气腾腾道：“只要放这些骑兵冲入隘口，再配合森林里的弓箭手伏兵减速。

    咱们很快就可以利用狭窄的地形优势，将他们团团围住，没有了机动力的骑兵，就和待宰的羔羊没什么区别了。

    等到完全吃掉了这些骑兵，对面的那几个魔法师中队，射程又没有咱们森林里的长弓手远，全部干掉他们，也是迟早的事情。”

    “大队长英明！”

    听到这里，那位重步兵中队长的脸上，又浮现出了一抹猥琐，献媚道：“大队长，前面就有一个圣夜的小镇，到时候，咱们还按老规矩来？”

    “呵呵，你安排好就行了。”听到这里，这支冷焰军的指挥官，自信满满地抚须邪笑道。

    然而，还没等二人高兴多久。

    待到莫拉率领的五个骑士方阵，就要攻到近前，二人这才慌张地开始面面相觑起来。

    他们在森林里隐藏的制胜法宝，似乎莫名其妙地哑火了。

