    （15o）等谢文东带着张海欣离开后，那名叫王鹏的保安才反应过来，看着眼前这些社团的大头头们，心中一阵阵虚，他颤巍巍地问道：东……东哥是不是要怪罪我，如果当时我不叫东哥，杀手就不会现他，是……是我把事情搞砸了……

    木子走上前去，脸上带着玩世不恭的笑，拍了拍他肩膀，打断他的自责，说道：兄弟，不要说了，你立功了！

    啊？我……我立功了？王鹏瞪大眼睛，茫然地环视众人。

    谢文东将张海欣带进自己的办公室，让她坐下，见她表情仍有些呆滞，知道她还处于刚才的惊吓中没有恢复过来。谢文东看眼后面跟进来的东心雷，问道：小敏呢？

    东心雷低声说道：小敏去找清洁主管刘大海了。

    天狼帮的杀手装扮成大厦的清洁人员，如果没有内应，他们弄不到服装、工具以及工作证，更不可能混进来，当然，作为清洁主管的刘大海嫌疑最大。生怕他逃跑，灵敏在第一时间带人去抓他。顿了一下，东心雷打量张海欣，疑问道：东哥，这位小姐是……

    我的朋友！提到张海欣这个-朋友-，谢文东有种要笑出来的冲动，自己和他只见过三次面，其中有两次都是与天狼帮有关系，世界上的事总是如此巧合。他扬扬头，说道：老雷，你去把保安主管也给我找来，我要见他！

    是，东哥！东心雷答应一声，转身走了出去。

    等东心雷走后，谢文东边解开衣扣，便对张海欣说道：现在应该知道我的身份了吧？我不是逃犯，我是黑社会，是坏蛋，我的名字叫，谢文东。

    他……他们……你……谢文东这个名字在黑道中可算是鼎鼎有名，但是对于张海欣这样的普通人来讲，陌生得很。她从未没听过这个名字，但是看刚才众人对他的无比尊敬的态度，知道他的身份肯定不简单，但又不知道从何问起好。

    谢文东叹了口气，说道：稍等我一会！说着话，谢文东走到办公室里端的洗手间，先将脸上、手上的血迹洗掉，然后换了一身干净的衣服走了出来。

    里面白色的衬衫，外面还是同种款式同种颜色的中山装，和张海欣刚碰上他时的样子没什么两样。张海欣咽口吐沫，小心翼翼地问道：你们……你们究竟是什么人？要杀你的人是谁？

    有些事情，你还是不要知道的好。谢文东正色道：今天生的一切，你要装做没有看见，若是说出去，后果是难以设想的。

    张海欣本能地抓起自己胸口的衣襟，紧张地问道：你……你会杀了我？

    谢文东被她的反应逗笑了，摇头说道：我不会伤害你，但是我的仇家会，他们不会放过任何一个和我有关系的人。说着话，他走到张海欣近前，半蹲下身，直视张海欣的眼睛，说道：你帮过我，我不想看到你受任何的伤害，哪怕是一点点，那都会让我很自责。

    他的心情，张海欣不会也不可能理解，因为他俩本就是没有交集的人。她看着谢文东那对充满真诚的眼神，心中不自觉的有些感动，她似懂非懂地点点头，说道：好，我答应你，我……一定不把今天的事说出去！

    恩！谢文东点头一笑，说道：我很抱歉。

    张海欣疑问道：你为什么要道歉？谢文东叹了口气，没有回答她，站起身形，说道：如果以后遇到麻烦，你可以随时来找我，即使我不在，你也可以找这里任何一个人来帮你。说着话，他走到办公室门口，拉开房门，说道：水镜！

    东哥，什么事？水镜走上前来低声问道。

    送张小姐回去！谢文东将身子一侧，向张海欣点下头。

    张海欣在水镜的陪伴下，慢慢走出办公室，临离开时，她还不忘回头深深地看眼谢文东。她心中有太多太多的疑问，也有难以抑制的好奇，可是谢文东却不给她再问的机会。

    张海欣走后时间不长，灵敏返了回来，同时还带进来一名四十多岁、身材矮小的中年人，这人正是负责大厦清洁工作的清洁主管，刘大海。看到他，谢文东脸上的柔情顿时间消失得无影无踪，取而代之的是阴冷而虚假的微笑。

    他坐在办公桌后的老板椅上，指间夹着香烟，嘴角挂着淡然的笑容，一双狭长的眼睛微微眯缝着，目光如刀，在刘大海身上扫来扫去。

    在没来之前，刘大海想好了一百种以上的托词，可是见到谢文东之后，在他那犀利目光的注视下，他事先准备好的托词都化为了乌有，一个也想不起来。

    他心底生寒，背后生风，两腿不受控制的一软，扑通一声跪在地上，膝盖当脚使，跪行到办公桌前，扶扶桌案，呜呜地哭了起来。

    他一把鼻涕一把眼泪，哭声得昏天暗地。谢文东吸着烟，默然无声地看着他，等他哭完。

    不知道过了多久，刘大海的哭嚎还在继续，谢文东还有耐心等下去，可灵敏实在受不了了，在旁冷然叱喝道：住嘴！不要哭了！

    灵敏这一嗓子，把刘大海吓得一哆嗦，止住哭声，愣头愣脑地看看灵敏，又瞧瞧谢文东。

    哭够了吗？！谢文东弹弹烟灰，笑眯眯地说道：说说吧，究竟是怎么回事？杀手是怎样进来的？

    东哥，我……我也是逼不得已啊……刘大海绕过办公桌，一把将谢文东的腿抱住，哭喊着说道：东哥，他们……他们挟持了我的家人，拿我老婆和儿子的性命威胁我，说我要是不帮他们，就把他俩都杀死，东哥，我、我实在没有办法啊……

    说着话，鬓角已见霜白的刘大海哭得泣不成声。

    他说的话是事实，天狼帮的杀手确实以他家人的性命来威胁他，事情败露之后，刘大海没有选择逃跑，他心里很清楚，自己即使跑也跑不掉，北洪门的势力实在太大了，一旦被抓到，不仅自己的性命难保，还会牵连到家人，不如留下来装做什么都不知道，或许还能蒙混过关。只是见到谢文东之后，他心里虚，原来想好的应对之策都没用出来。

    你这混蛋！灵敏走到刘大海身后，抓住他的后脖领子，猛地将他拉开。

    饶命！东哥，饶命啊！刘大海跪在地上，连连求铙。

    谢文东将半根香烟掐死，仰起头，幽幽说道：老刘，你为洪门工作也有十多年了吧？！说起来也算是半个洪门的人，可是今天做出这样的事来，实在让人无法原谅。

    听了这话，刘大海身子一哆嗦，如同泄气的皮球，浑身瘫软，无力地坐在地上，闷头而哭。

    谢文东叹了口气，问道：老刘，我问你，天狼帮的杀手一共混进来多少？

    刘大海慢慢抬起头，颤声说道：应该有九个人，我……我当初给了他们九套衣服，还有……还有清洁人员专用的工作卡。

    谢文东皱起眉头，电梯里杀掉了五名杀手，如此说来，还有四名杀手装成清洁工的模样依然潜伏在大厦里。他转目看向灵敏，后者会意，快拉开房门，对外面的北洪门人员急声说道：楼内还有四名杀手，都是装扮成清洁工的模样，全面搜查，将所有的清洁工人都集中起来。

    是！灵姐！

    几名北洪门的头目纷纷答应一声，带着各自的手下兄弟急下了楼。

    东哥，我知道的只有这么多，我都说了，你……你大人有大量，看起我为洪门工作这么多年的情分上，饶了我吧！刘大海泪流满面地哀求道。

    谢文东一转椅子，面向窗外，语气平淡地说道：你走吧！有多远走多远，现在！

    刘大海几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了，自己犯下这么大的错误，谢文东竟然还会放了自己。愣了好一会，他才反应过来，对着谢文东连磕仨头，急声说道：多谢东哥！多谢东哥！

    谢文东头也没回，只是微微摆了摆手，刘大海颤巍巍的从地上爬起，倒退着走出办公室。

    他前脚刚走，谢文东转回身，向灵敏做个-杀-的手势，然后说道：顺便，给老刘的家里人送去一笔抚恤金。

    刘大海出卖社团，不管出于什么样的原因，谢文东都不可能留下他，他要给下面众多兄弟一个交代。

    灵敏面无表情地点点头，随后走出房间。

    等灵敏走后，房间里只剩下谢文东一个人，他握紧拳头，狠狠的击在办公桌上，一字一顿地冷声说道：阮、志、程！

    在北洪门众人的全面搜查下，很快在大楼内有搜出三名混进来的天狼帮杀手，只是北洪门并未抓到活口，三名杀手无一例外，都是经过一番激烈的交战之后，要么被北洪门的人打死，要么在无路可逃的情况下饮弹自尽。

    但剩下的最后一名杀手却始终没有找出来。北洪门众人估计此人可能已经逃出了洪武大厦

    

