    真以为我们是甜点呢？

    　　这恐怕是富勒姆队员心中的呐喊，富勒姆虽然没有切尔西有钱，没有这么多的好队员，却也是英超中游球队，真放到全世界来看，能赢富勒姆的国家队也没多少。真要全球球队大排行，也是能排进前百名的。两队是英超所有球队中地理位置最接近的，许多双方球员经常能够在生活里见面的。

    　　总之，不是没有还手之力的。

    　　结果，在兰帕德刚刚进球的三分钟之后，富勒姆直接任意球飞向球门，富勒姆后卫扎克莱特抽射时竟然意外没踢到球，结果这一下让大意的切赫受到了严重干扰，临时调整的他，竟然被飞来的任意球穿裆，足球斜着擦过球门，被另外一名富勒姆球员铲射入网。

    　　切赫和切尔西又一次500多分钟的不失球记录被终结。

    　　足球撞起网浪时，斯坦福桥一时安静下来，就连诸多解说员也不知该如何叙述这戏剧性的进球。这是切赫不该有的低级失误，也是对方失误后产生意外伤害。

    　　由于球队2:1领先，所以切赫只是恼火了一瞬间就忘记了，在把球捞出来丢向前方时，还和胡特说说笑笑。

    　　他的轻松表现，也让看台上悬着一颗心的球迷们放下心来。是啊，我们还一球领先呢，按照切尔西的习惯，对手能进一球就到头了。于是，看台上停止了的歌声重新响起。

    　　接下来的上半场比赛局面，并未让球迷们再次受惊，切尔西仍然控制着场面，并多次威胁富勒姆的球门。

    　　可何塞和球迷们看到的东西不一样，中场休息在更衣室里，他直接将赖特换下了场，换上了古德约翰森，并对乔科尔说：“你到右路去，打边锋，上半场你打前腰，承担了很多防守任务，这压制了你的攻击能力。现在2:1的比分并不保险，如果我们前场不能制造足够的威胁和压力，富勒姆就可能随时再次威胁我们。”

    　　刚刚45分钟就被换下，所有人都知道何塞对赖特的表现已经十分不满了。因为胡特曾经短暂受伤都没被换下。就连之前何塞对克雷斯波的表现不满，却也通常让他下半场再打十分钟才换人，这既是主教练的一种期待，也是给球员一个面子。

    　　而赖特就没这个待遇了。

    　　王艾的心中有点兔死狐悲，却也来不及同情他。机会每个人都有，却不是每个人都能迎难而上。现在赖特在达夫、罗本、乔科尔、王艾、古德约翰森等人组成的切尔西强大边锋体系中，率先止步了。而王艾的征程才刚刚开始。

    　　下半场交换场地，古德约翰森中路接应，乔科尔开始重新适应右路，切尔西的前场渐渐活跃，可还不等这种活跃变成比分的改写，受到第一个进球的激励，受到打破切尔西500多分钟零失球的激励，富勒姆竟然又进球了。

    　　这个进球发生在下半场第10分钟，乔科尔背后绊人被处以点球的惩罚，富勒姆的英格兰国脚赫尔古森一蹴而就，2:2追平了强大的切尔西。

    　　这一球，直接击碎了斯坦福桥上空的洋洋得意，击碎了球迷和球员们的自高自大，仿佛北大西洋的寒风吹入了圣诞树的家中，带来的却不是圣诞老人的礼物，而是切尔西两大纪录同时终结的噩梦。

    　　何塞在场边抿起了嘴，背后看台上的喧嚣声低落下去，歌声也变得有气无力。相反，富勒姆则倍加振奋，能击败切尔西，这是多么光辉的成就！做个纪录终结者，这将为他们赢来多少友谊！能在西伦敦德比中击败众矢之的的切尔西，就是当之无愧的英雄！

    　　在英超的环境里，俄罗斯寡头+葡萄牙狂人的切尔西，在很多人眼里都是童话世界里的魔王。

    　　又过了三分钟，切尔西的表现没有明显变化，反而富勒姆士气大振，特里、加拉斯、兰帕德、古德约翰森、乔科尔、罗本等人都不得不回撤半场全力防守。

    　　关键时刻，何塞又开始了疯狂的赌博，他在对手大举进攻的时候，没有保守的撤下前锋换上后卫，也没有同等位置对换，而是干脆的，换掉一个后卫胡特，换上一个前锋德罗巴！

    　　你不是觉得我不行了吗？我偏偏跟你对着抽，看谁脸先肿！

    　　何塞就是这么横，完全不理睬什么顺水推舟啊、顺势而为啊，完全是逆势而动，坚信人定胜天。

    　　同时，何塞还把王艾叫起来热身，随时准备上场参战。看起来，何塞有再换掉一个防守球员的设想。

    　　接二连三攻击型球员的起身，让何塞背后的看台渐渐活跃。这是不屈的何塞，这是不屈的切尔西。

    　　王艾的起身，还意外激励了克雷斯波！天可怜见，他这位成名多年，叱咤亚平宁威风无两的阿根廷国家队正牌前锋，这个赛季才进了4个球，还没有王艾多。现在已经三后卫了，一会何塞让这个中国人上来，最大可能就是顶替掉他。

    　　他可是好不容易才从科特迪瓦人手中抢到的首发啊，于是，克雷斯波频频伸手要球，终于在王艾起身热身三分钟不到的时候，以一个势大力沉的头球打破僵局！

    　　进球后的克雷斯波格外兴奋：下一场首发又是我了，哦也！

    　　等到第70分钟他被换下时，场边观众起立鼓掌，他也享受到了一把全场欢呼的待遇。就连王艾也在何塞身边向他鼓掌，和全场球迷一起，鼓励这个成名多年的球星振作精神，再接再厉。

    　　克雷斯波满面笑容和王艾拥抱，与何塞握手，场边的中国记者也将这一幅照片拍摄下来，传送回国。对于很多这个年代的中国体育记者而言，看到这一张照片一定是百感交集的。

    　　我们的中国少年，也拥有和这样的伟大球星同等对话的机会了。

    　　是的，哪怕王艾如今的身价不比克雷斯波少多少，个人荣誉方面更是不差，但是中国人还是没有习惯自家人和洋人并驾齐驱。

    　　

    　　

