
汾阳王不大高兴。

他素来是个很沉稳的性子，做事喜欢谨慎谨慎再谨慎，从来都不喜欢做没把握的事情，庄王的举措在他眼里实在太过冒险了。

可偏偏他又不能不配合，这一点让他心里很不是滋味。

如今淳安郡主一副兴高采烈稳操胜券的样子，他心里的不安更浓重了一些，压低声音呵斥了一声：“别嘴上没个把门的，你怎么什么都说？！”

淳安郡主还从来没被这样训斥过，顿时面上都涨红了，睁圆了眼睛不甘又愤怒的看着汾阳王，语气立刻就变得尖酸刻薄：“难不成我说的不对？！您本身就已经做了的事，我盼着您成功难不成还做错了？还是说您就是看我不顺眼，横竖都要挑我的错处？！”

自从邵文勋死了，淳安郡主自己的郡主封号又被褫夺了之后，她的脾气就变得越发的古怪，就跟爆竹一样一点就燃，连她的孩子都无法让她心平气和。

汾阳王克制的看了她一眼：“我看你不顺眼，还护着你让你能随心所欲的发脾气？！我肯教导你，是你的福分！你对着我如此肆无忌惮，无非是仗着我是你父亲，可你出去试试看，你上次口无遮拦是个什么下场，难不成你到现在还不知道？！”

他还从来没发过这样大的脾气，淳安郡主怔住，心中终于有了几分害怕。

可汾阳王却已经不理会她了，将碗盘一推就站起来走了。

淳安郡主蹬蹬蹬追出去，站在台阶上倔强的咬住了牙。

而那一头的高平已经进了宫，将汾阳王所说的信息告诉了元丰帝。

元丰帝正在批阅奏折，闻言将奏折一放，呵了一声就道：“又是这个铁丛？”

一个又字，已经说明了他的态度。

高平低垂了头。

元丰帝已经问他：“你怎么看？”

虽然是在问他怎么看，但是高平心里知道，元丰帝心里早就已经有了打算，所以他恭恭敬敬的俯身行了个礼：“圣上圣明烛照，自有定论，微臣不敢妄言。”

“有什么不敢妄言的？”元丰帝嗤之以鼻：“铁丛敢在大朝会上指着朕的鼻子骂，他对朕不满又岂止是一天两天了？能有这个胆子，他介绍大夫给朕的儿子，那么巧庄王妃滑胎，丽妃中毒，又在王府搜出了这些巫蛊厌胜之物，难道这些都是巧合？！”

铁丛介绍赖斌给汾阳王，借机绕了个圈儿又把人送进了庄王府，总不能真是为了做个好事。

元丰帝自己都已经下了结论了，高平不敢评论，只是低垂着头等吩咐，眼观鼻鼻观心的立着。

过了一会儿，元丰帝将手里的奏折啪嗒一声摔在了高平跟前：“你看看！”

高平急忙应是，弯腰将奏折捡起来，才看了一眼，就脸色大变，跪在地上道：“圣上息怒！”

“朕如何息怒？”元丰帝冷哼：“自从铁丛在太极殿撞了柱子立志要当流芳千古的诤臣，这些有志气的人就一茬一茬儿的冒出来了，都以为朕顾忌着名声不敢怎么样他们，都预备拿朕来赚名声！就凭他们！”

元丰帝的怒气听在高平耳朵里，他已经出了一身的冷汗。

而元丰帝紧跟着就吩咐：“你去查，朕不信铁丛只是想一头撞死来博取名声，他能勾结大夫来陷害朕的儿子，背后必定有所图谋，说不得所犯大逆！朕把这事儿交给你，务必给朕查个水落石出，你要什么人，尽管开口提。”

高平心中有数，知道这事儿必定是不可能善了了。

当年太子不过是子弄父兵，斧声烛影，就能牵扯出那么大的案子。

这一次事涉巫蛊，只怕这一次的阵仗要比之前的更大。

他手里如今握着的，还不知道是多少人命。

当官能当到什么时候，是善终还是不得好死，就看他这件差事是怎么办的了。

想到这里，高平心事重重，忍不住都微微的在心里暗叹了一声自己倒霉，若不是倒霉，怎么会摊上这事儿？

可如今箭在弦上，他若是推拒了，按照元丰帝的性子，还不知道是怎么想，他定了定神，极快的答应了下来。

等到出了太极殿，他一路直奔庄王府，见到了一直在庄王府搜查办案的周俊涛，就问他：“怎么样了？”

周俊涛一脸的凝重：“回大人，您走后，又在这王府的东南处和西北角发现了好几个这样的白布包......”

他脸色很不好看：“而且这一次，里头埋着的不是猫儿，而是.......而是死婴.......”

此话一出，连久经刑狱的高平心里也咯噔一声，脸色大变，上前了一步看那布包，果不其然看见了十分狰狞可怕的一幕。

他闭了闭眼睛，心潮难平，一时之间只觉得有些眩晕：“这到底......”

到底是个什么玩意儿？！

周俊涛压低了声音：“大人，这些鬼神之事.....咱们也不知道到底这些布置是个什么意思，不如问问人去？”

这种事能问谁？高平转头看着他，就听见周俊涛道：“听说龙虎山的天师道的天师正好为了给圣上献丹来了京城，遇上这种事儿，按说还能有谁是比他们更精通的？现在咱们毫无头绪，根本不知道这一出意味着什么，那又如何找背后布置的人？要通缉赖斌，那也不是一朝一夕的事儿，还不如去请教请教天师道的人呢。”

周俊涛说的的确是有道理，现在这个时候，他们就跟无头苍蝇一样，看庄王府的这布置，八成是巫蛊没跑了，这案子还得尽快的办才是。汾阳王皱起眉头，但是却又喊不住高平，看着他走了，才缓缓地放下了手里的筷子。

一桌的早点其实最终也只有那个白玉包动过，他双手撑在桌上，面沉如水。

他吃不下了，淳安郡主却从屏风后头出来，坐在了高平坐过的位子上看着汾阳王：“父王怎么这么心事重重？您不是说一切都安排好了吗？”

汾阳王的眉头皱的更紧了，这件事他是一点儿都不想让淳安郡主知道的，毕竟淳安郡主实在是太沉不住气了。

只是当初詹长史过来的时候被淳安郡主发现了端倪，他怕什么都不跟淳安郡主说反而让她闹出更大的事，只好跟她提了一句。

淳安郡主却极为上心，一直都在追问进展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68297387"  chaptername="二十五章·升级">加入书签</a>
</div>
