    在华风宇的催动下，那根淡金色的长棍散发出庞大的威势压迫。

    林天眼神微微一凝，体内元气狂涌，空玉剑朝前劈斩了出去。

    砰！

    两人兵器碰撞在一起，发出一声闷响。

    林天只觉得一股沉重如山岳的恐怖力量从华风宇的长棍上袭来，暗道不妙，手中空玉剑重重一撩，脚下一动，身形已经闪到了一边。

    虽然凭借云中步躲过了那长棍的余下的恐怖力量，但是之前碰撞带给林天的冲击依旧让他很不好受，嘴角溢出一丝鲜血。

    不过经过刚才挪动身形，林天再次来到了华风宇的身侧，故技重施，迅速凝聚元气，一剑朝华风宇的脑袋斩去。

    一股冰冷的杀机从林天身上散发出来，他的眼神更是无比凶狠，就像是一头发狂的猛兽。

    “又是这招，你以为你能得手？”

    华风宇很是不屑的讥讽道。

    有了之前的经验，华风宇心中对林天已经有了警惕，在林天躲过他那长棍一击之后，他便想到了林天会使出这样的偷袭。

    只见他持着长棍的双手陡然一转，淡金色的长棍朝着林天横扫而去。

    这一击速度极快，空气更是直接被长棍撕裂，若是林天被这一击击中，就算不死也得残废。

    呼！

    华风宇脸上浮现出一抹得逞的冷笑，因为他的长棍已经轰在了林天的身上。

    然而他脸上的冷笑顿时凝固，因为意料中的长棍砸中肉体的声音并没有出现，只有一阵急促的呼啸声而已。

    残影。

    华风宇一张脸顿时黑了下来，他竟然被林天给耍了！

    紧接着，又是一股危机感从身后传来，华风宇来不及愤怒，抬起长棍猛地砸向身后。

    不过这一击依旧落空，并没有砸中林天。

    长棍重重的砸在地面上，发出震耳欲聋的炸响声，原本坚硬的地面直接被砸的四分五裂，碎裂的石块带着强劲的威力如暗器一般激射向四周。

    周围的看众虽然都退的很远，但是依旧有些人没有反应过来，被那些碎石块击中，鲜血直流。

    嗤...

    一击再次落空的华风宇没有丝毫停顿，手中长棍画出一道弧线，朝身后抡去。

    然而，这一击击中的依旧是空气。

    林天身上的杀机和剑意牢牢的锁定住华风宇，以云中步的精妙躲闪不断在华风宇身体周围周旋。

    此时的林天就像是一个游走黑暗中的幽灵，只要华风宇的攻势慢上半分，林天的攻击就会立马落在他的身上！

    几分钟过去，华风宇手中的长棍已经不知道挥出多少次了，比试区域的地面已经变得面目全非。

    众人一连惊诧的看着场中的两人，他们没想到，林天竟然还有如此精妙的步伐。

    身为人法境的华风宇，竟然被只有后天境九层的林天耍的团团转。

    轰隆！

    又是一击落空，坑坑洼洼的地面上，碎石都不存在了，在华风宇强横的攻击下全部化成粉末。

    此时，华风宇心中的怒火犹如火山喷发一般，他体内的法元疯狂运转，手中的长棍金光大放，散发出一股摄人的威势。

    感受到长棍上散发出来的威势，林天不由感觉胸口一闷，体内急速运转的元气竟然都稍稍顿滞了片刻。

    “不能再拖了！”

    林天心中暗道。

    虽然云中步步法和身法都很精妙，但是经过这么长时间的不间断爆发，他体内的元气也所剩不多，经脉也传来阵阵的撕裂感。

    不顾华风宇手中长棍上正在迅速爆涨的威势，林天再次一个闪身来到华风宇的身后。

    凝聚的元气如同潮水一般轰然爆发，一股极为凌厉的剑意自他身上散发，朝华风宇身上扑去。

    剑气闪烁，如一道夺命的寒光一般划破空间朝华风宇斩去。

    就在林天对华风宇发起攻击的同时，华风宇手中的长棍金光闪烁，被他一把杵到了地上。

    一道道金色的棍影在他周身浮现，散发着强横的威势压迫，犹如一根根实体长棍一般。

    “给我死！”

    随着华风宇的一声厉喝，那道道棍影竟然以华风宇为中心朝四周横扫开来。

    嗤...

    这时，一道利器割肉的声音响起，鲜血顿时飙射而起。

    林天的那一剑以刁钻的角度避开其中一道棍影，重重的劈斩在了华风宇的肩膀上。

    与此同时，那些朝四周横扫的棍影也重重轰在林天的身上，将他轰飞了出去。

    如同一个破布麻袋一般，林天重重砸落在地上，身上许多地方都直接炸裂开，有些地方的伤口深可见骨，鲜血不断喷涌。

    呼哧...呼哧...

    林天脸色苍白如纸，粗重的喘息声更是像两片砂纸在相互摩擦一般。

    一阵阵钻心的剧痛从身体各处传来，若是不是血脉炼体法提升到了第四层，身体强度足够，可能他刚才就直接死在了那些棍影之下了。

    将林天轰飞之后，华风宇明显也不好受。

    他的肩膀被林天那一剑直接劈开，皮肉翻卷，下面的森白的骨头暴露在空气中，鲜血染红了他的身体。

    如果林天的那一剑威力再强大一点，可能他的那条手臂就得被斩下来了。

    不过饶是这样他也很不好受，不仅要忍受着伤口上传来的剧痛，还要用法元将林天那一剑附带的剑意驱逐。

    经过刚才爆发出的那一圈棍影，华风宇体内的法元也被消耗了大部分。

    让他没想到的是，林天竟然能避开棍影的阻碍，精准对他发起了攻击。

    不过好在，林天还是被棍影给击飞出去了。

    以所剩不多的法元将伤势稳定住之后，华风宇脸色无比阴冷的朝林天走去。

    “林天，你可以选择认输。”

    这时，王桥提醒道。

    林天的伤势实在是太重了，不仅是他，就连场中的所有看众都不认为林天还有继续战斗的能力。

    “认输？这样的垃圾货色也配？”

    然而让所有人都没有想到的是，林天竟然硬撑着满身狰狞伤口的身体站了起来。

    虽然他浑身是伤，身体还在不断的摇摆，好像随时都会倒下去一般。

    但是在说那句话的时候，他身上却爆发出一股不屈的意志和浓浓的蔑视。

    那是一种发自灵魂深处的意志和蔑视，重重的冲击着在场所有人的心灵。

