
　　木眠又尝了尝那个奶冻，有一丝甜味，但更多的是奶香，很清爽的口感。

　　她马上又尝了尝沙拉，味道也是正常的，不仅正常，还有点……好吃？

　　真是怪了……

　　木眠他不由得看向慕云：“这真的是你亲手做的？”

　　慕云笑着点头,“当然，眠眠，味道怎么样？”

　　木眠慢慢点头，由衷的说：“非常好。”

　　跟他以往做的那些料理比起来，这简直好的梦幻，这让木眠对慕云的黑暗料理产生了一点点怀疑，也许,他是有救的？

　　慕云很欣慰,更多的是高兴,他竟然就那么盯着木眠用餐，看她把南瓜粥、奶冻、沙拉都吃完了。

　　木眠吃东西，向来是一丝不剩的。

　　这时，张叔端来两碗面，“木小姐，慕云先生，吃点素面吧，如果不够，我就再煮点。”

　　慕云刚才只顾着木眠，自己并没有吃东西，现在才拿起筷子吃了起来。

　　木眠也吃了一小碗素面，她吃完之后，竟然有点感恩这平静无波的晚餐。

　　能让她产生强烈情绪的东西并不多，慕云的黑暗料理就算一个，她不想打击慕云，所以每次吃完都需要一些时间沉默的治愈自己。

　　但是今天，后面的环节显然是省了。

　　于是木眠主动关心了一下慕云：“你的身体恢复了吗？”

　　慕云下意识的思考了一下，如果他说恢复了的话,今天晚上眠眠是不是就不跟他一起睡了？

　　然而他只是这么一想，木眠就已经听到了，她眼神闪了闪，说道：“应该是好了吧，要不然你也不会有精力起来下厨。”

　　慕云：“……是啊，多亏了眠眠悉心照料。”

　　木眠询问了一下紫薇学堂的事情然后得知木慎修和久溪言已经去仙山了，而且是刚走不久的，木眠不由的说：“我们也去。”

　　慕云已经吃完了面，他刚刚喝口汤，闻言抬头，“眠眠，时候不早了，不是该睡觉了？”

　　其实就算是按照正常的作息，现在也不过才晚上七点多，根本没到睡觉的时候，只不过慕云说这话也不奇怪，对木眠，提睡觉什么时候都是正常的。

　　木眠：“你要是累的话就先睡吧,我去看一看久溪言。”

　　慕云马上说道：“我跟你一起去。”

　　这当然跟困不困没有关系，他只是想待在能够时刻看到木眠的地方。

　　但是木眠若有所思的看了一下慕云,“你不能像我一样昼夜不分。”

　　他觉得慕云的身体还是需要呵护的，尤其是在经过昨天的事情以后，于是木眠想了想，她站起来说道：“我去换衣服，一会我们出去。”

　　慕云以为她是要去仙山，也去换了一身衣服，可是出来的时候，木眠并没有用空间转移之术，而是走出去开了一辆车。

　　慕云不由的问：“眠眠，我们这是要去哪？不是去仙山？”

　　木眠：“嗯……去买东西。”

　　她突然想起，这应该是慕云喜欢做的事情，他一直都很有购物欲。

　　果然，慕云的神色有点不同，他感兴趣的问：“要买什么？”

　　木眠：“床上用品，日用品，衣服……你需要什么就买些什么。”

　　慕云一听，他愣了一会，木眠主动要求购物，怎么尽买些日用品？难道不是应该买些小裙裙吗？

　　木眠已经听到了慕云心中所想，不等他发问，直接说道：“水潭下的府邸添置一些东西就能住了，如果夜里太晚，你就在仙山睡。”

　　慕云这才明白了木眠的用意。

　　他眼眸微微一亮，深深看着木眠，“眠眠，你想的真周到。”

　　不一会他们就来到了最近的商场，巧的是这个商场还是木氏集团名下的，经理亲自陪着他们在商场里逛。

　　慕云当然是看到什么就买什么，他上次去过水潭下的府邸，已经知道了那个院子的格局，当然知道应该添置点什么。

　　而且他有点雀跃的想着，那个府邸将会是他和眠眠的二人世界，所以他挑东西的时候，买的都是双份，令人愉悦的是，很多东西都是情侣套，别有用心的设计，他看着全都很可爱。

　　木眠倒是没有注意到这些，她只是欲言又止了几次，想提醒慕云，他买的东西有点太多了，但想了想还是没说，反正他买够了就会停下了。

　　最后，慕云对经理说：“这些东西马上送到……”

　　经理自然是无条件答应了，这可是木家两位老板亲自要的，他当然要办的妥妥的。

　　全都拿的现货，让人马不停蹄的送到慕云要求的地方。

　　等慕云拿到货之后直接装进了储物戒指里，这才来到仙山。

　　仙山晚上人也是很多的，但是他们基本上不会去林子里，而是只在交易区租赁一个小房间吐纳修炼。

　　因为仙山的有着绝佳的修炼环境，晚上又是月华之气聚集的绝佳时段，就算待在这里需要花费金币，但在这里打坐一夜的好处可是无法用金币衡量的。

　　木慎修是在另一片地方建了一个宅子，地段不错，风景也很好，不过他们现在并不在宅子里。

　　木眠神识一扫就已经发现他们了。

　　她带着慕云瞬移到那里时，久溪言正在和一头魔狼激烈的战斗，木慎修在一旁掠阵，并没有出手。

　　久溪言已经第二形态化了，他还保持着人形，但是身上覆盖了一层蓝色的鳞片，他的速度也快了很多，力量也有是第二形态特有的强悍。

　　他很灵活，而且他不需要武器，他的指甲延伸出来，就如同钢爪一样，很有杀伤力。

　　魔狼那锋利的牙齿咬向久溪言时候，他躲不开，就避开要害，抬起手臂去挡，魔狼咬住了他的胳膊，但是并没有想象中的血肉横飞的场景！

　　久溪言胳膊上的鳞片发出幽蓝色的冷光，完全承受住了魔狼那可怕的咬合力！然后久溪言趁着这时飞身跃起，他另一只拳头狠狠的捣向了魔狼的眼睛！

　　魔狼的眼睛顿时飞出一串鲜血，它吃痛之后更加凶猛的攻击，但是久溪言也渐渐掌握了战斗的技巧，他虽然的狼狈，但是却能够跟魔狼胶着。

　　全赖他强悍的身体，就算被魔狼攻击了，他也没有受到重创。

　　木慎修一直关注着久溪言，他不小心眼睛一瞥，才发现站在远处观战的木眠和慕云。

　　他走了过去，“你们也来了。”

　　木眠点了点头，她说：“你去修炼吧，我在这里看着。”

　　木慎修顿时明白，木眠来这里专门就是来找久溪言的，他当然放心了，于是回了住宅。

　　木眠注视着久溪言，在观察的差不多之后，她突然快速掐诀，用灵力凝出一根绳索，轻而易举的困住了魔狼。ŴŴŴ.23sk.com

　　久溪言看向木眠，他喘息着，“小祖宗，你怎么来了？”

　　木眠看了看他：“你这样的形态，更稳定了吗？”

　　久溪言点头：“是啊，已经完全能够听从我的心意变换了。”

　　久溪言并不喜欢他的第二形态，那完全与人类无关，但是如果只是稍微变化一下外形就能够强化身体的话，他还是可以接受的，而且，他完全可以掌控这种变化了。

　　木眠说道：“你的招式不行，出手太慢了，我会教你很多招式，你最好都记住。”

　　她稍微解释了一下，“你是『异血』，不需要追求功法的内劲，但要有变化，千变万化。”

　　久溪言：“好，小祖宗，我记性很好的。”

　　木眠要亲自指导他，他当然是高兴的。

　　不眠顿时伸手，在他眉间一指，久溪言立刻感觉自己的脑海中多了很多很多的功法秘籍，但是正如木眠所说，他不需要关注内息，只需要看招式。

　　木眠随后又放开了魔狼，魔狼在一旁怒吼了半晌，早已杀气腾腾，现在一得到自由，瞬间扑向了久溪言！

　　木眠就在一旁告诉小酒宴在什么时候应该用什么招式，久溪言脑海中瞬间有了相应的招，便灵活的对付起了魔狼。

　　果然，他的战斗发生了质的变化！不再是跟魔狼拉扯，而是很有节奏者的引导着魔狼，他现在感觉自己就算暴打魔狼也不是问题。

　　但是木眠像是想让他熟悉那些招式一样，不停的跟魔狼对抗，过了很久之后，久溪言渐渐感觉到了精疲力尽。

　　其实第二形态是很消耗体力的，几乎是他正常状态的四五倍，但他一直咬牙坚持着。

　　到了后来，每一次挥出的拳头都伴随着一阵阵的剧痛，喘气声像是刀子一样在气管中划过，头上更是汗如雨下。

　　木眠突然指导他用了更具攻击力的招式，然后就是压着魔狼在打。

　　最后，久溪言是硬生生用他的拳头把一只魔狼的脑袋打爆的！

　　他坐在魔狼的背上，直到那头巨大的魔狼完全瘫倒在地上，一动不动，他才放松下来。

　　这一放松，他才发现他浑身早已没有了力气，一下子从魔狼背上滚落下来，躺平在草地上。

　　浑身覆盖的鳞片也瞬间消失了，他的第二形态解除了。

　　他喘着粗气，望着头顶的星空，明明累的要死，却有种酣畅淋漓的感觉，毕竟他用自己的力量把那么强悍的一头魔狼杀死了！这是只有在他幻想中才出现过的事情！

　　随后他的视线中出现两个高挑的身影，木眠和慕云站在他旁边，慕云闲闲的问了一句：“你还好？”

　　久溪言喘着气，没空说话，只是微微点了点头，表示自己还行。

　　木眠说道：“你的力量其实很稳定，我现在好奇的是，异血的能力会怎么进化，也许多战斗几次就会有答案了。”

　　久溪言再次点了点头，他也很想知道，他也很期待。

　　木眠没有浪费时间，他直接拎起了久溪言，像是拎一件什么东西一样，一眨眼就把他送到了木慎修的宅子，然后就走了。

　　久溪言无力的看了看，也没问她和慕云去了哪里，他自己还需要时间恢复。

　　木眠返回之后却是和慕云来到了水潭。

　　这个地方很幽静，木眠用了避水咒，带慕云下水。

　　府邸还是静静的矗立在结界中，木眠站在门外掐诀，清洁术，除尘术一起施展，只见一道狂风扫过，席卷了府邸内外，不一会，这个尘封的府邸就焕然一新了。

　　慕云走了进去，他直接来到了正北面的卧房，把储物戒指里刚刚买的那些东西都拿出来了。

　　木眠站在他身边问道：“这些东西要怎么放？你告诉我吧。”

　　因为如果全都慕云亲自收拾的话，可能要收拾到明天早上了。

　　慕云也不想浪费那么多时间，于是他和木眠配合，一个人指挥一个人操作，放了新的床垫、被褥、枕头、跟这个低调奢华的府邸相配的桌椅板凳、柜子等等。

　　还有一应的日用小物件，全都被放在了该放的地方。

　　等结束之后，木眠又施展了一个清洁术，做完这些之后也不过才半个多小时。

　　慕云看着已经完全变了样的房间，很是喜欢。

　　上一次来的时候还是别人的地盘，这一次却已经是他和眠眠的家了。

　　他正要回头说话，却发现木眠不在了，出去一找见她又去了西面的厢房，站在那个空荡荡的厢房里，她注视着那块残破的『界石』，过了一会之后出来了。

　　木眠回到卧房，不由的问：“没有买床吗？”

　　她记得刚刚在商场的时候，她明明和慕云说了。

　　慕云指了指房间里的床，有点奇怪的说：“眠眠，这不是有床吗？这张床可是上好的梨花木，用不着换。”

　　木眠不由的看向慕云，他是在装糊涂吗？

　　“但是只有一张床。”

　　慕云竟点头，他说：“是啊，一张还不够吗？眠眠，这床很大，比我卧室那张床都大，睡得下我们两个。”

　　木眠：“……”

　　难道他们两个睡一张床是正常的吗？

　　慕云却是推着木眠走向床榻，“眠眠，你试试新床吧，还有新枕头，新被子，哪个不喜欢明天我就换。”

　　木眠躺在床上，她不挑剔，只是眼看着慕云也躺下之后，干脆闭上了眼睛。

　　算了，反正应该也不会常住这里，就这样吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第214章 久溪言的战斗力，慕云布置二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 