    而且，赤炼鲶鱼被武植爆破之后，有许许多多碎片肆意散落，对普通人来说，能够捡到一块就已经是赚到！

    而耶律仲康要的就只是火龙珠而已，这火龙珠现如今在冷无双的手中，他一边在后边追逐，一边放声怒吼。

    他的吼声震动整个山林，惊起无数沉睡中的林鸟。

    “你们胆敢抢走本国师的东西，就算你们跑到天涯海角，本国师也一定会追到！”

    跑着跑着，两个人就冲出了树林，眼前是一片空地。

    武植突然停了下来，随手就把赤炼鲶鱼丢到旁边的草地上。

    那本来跑在武植的前头的冷无双，发现武植没有跟上来，不由得愣了一下。

    “你干嘛？”

    此时的武植嘴角带着一抹诡笑！

    他甚至连回答冷无双的时间都没有，一个扭身，卷起体内灼热滚烫且滂沱的气势，朝着那刚刚从树林当中冲出来的耶律仲康撞了上去！

    “大力金刚掌！”

    听到武植又要来一招大力金刚掌，早有准备的耶律仲康狂笑一声：“无知小儿！同样的招数，你认为能对我起到作用吗！？”

    大力金刚掌是硬碰硬的招数，耶律仲康也同样以相似的招数怼了上去。

    “砰！！”

    然而，两个人的手掌在碰撞的一瞬间，一股比刚才更强，更狠的内劲，瞬间排山倒海而来！

    耶律仲康顿时就如同被一辆重型卡车给撞到，直接撞碎了身后一棵大树的树干，人在树丛当中成一条直线飞掠，最后重重撞在了一道伤坎上！

    山坎岩壁上，更是出现了一道深深的凹陷，这道山坎更有成片成片的泥土、岩石倒了下来！

    耶律仲康喷出一口鲜血，身体从山坎上缓缓滑落。

    他勉强站在地上，一脸不可置信地看着武植：“这不是大力金刚掌。”

    “这是丐帮的降龙掌！”

    降龙掌，正是武植刚才通过洪七和吴冠华打斗的时候临时学的。

    虽然没有学到精髓，但勉强能用。

    不然，就刚才那一招偷袭，耶律仲康绝对不是吐血这么简单！

    武植微微一笑，笑得那叫一个没脸没皮。

    “这个世界上，又没有谁规定我喊出什么，就出什么招是吧？”

    “老话说，兵不厌诈。你这老和尚年纪一大把了，吃过的盐可是比我吃过的米还要多，走过的桥也远远比我走的路还要长，怎么连这么一点道理都不懂呢？”

    “你、你……噗！”

    耶律仲康本来把自己体内翻滚的气息压制了下去，却没有想到被武植一句话给气得再一次喷涌而出。

    本来，如果武植一开始就把自己的招式摆弄得清清楚楚，耶律仲康绝对不可能会现在这个样子。

    以他的实力，要对付武植还是不难的，只是没有想到武植居然两次把他和黑鹰都给耍了！

    “老和尚，你现在可是犯了嗔戒哦。出家人嘛，要心平气和、云淡风轻，额米豆腐。你在这里慢慢吐血，我先走啦！”

    说完，武植一把砍起赤炼鲶鱼的尸体，从同样目瞪口呆的冷无双身边飞掠而过。

    别说是耶律仲康，哪怕冷无双也从来没有见过，这世上居然还有人能够心口不一！

    明明嘴巴上喊的是大力金刚掌，拍出去的却是降龙掌的“狂龙啸天”！

    冷无双赶忙转身，跟上武植。

    结果没想到没跟几步，武植就冷不丁地丢了一句。

    “你跟着我，不会是偷偷喜欢上我了吧？”

