    就在雷纳离开不久，受伤的海贼就缓缓清醒过来。

    “喂……你没事吧？”艾斯上前一步问道。

    “你……你是……艾斯队长？”受伤的法兰克海贼团成员，缓缓睁开眼睛，见到是艾斯，立刻激动起来。

    “是，是我！不要着急，你身上的伤势已经包扎过了，你怎么会在这里，副船长说你们应该在圣多河海岸等待他才对啊！还有你身上的伤是谁弄的？”艾斯一口气问道。

    “艾斯队长……是……是黑胡子蒂奇，我们遇到他了！”法拉克海贼团的成员，略显悲愤的说道。

    “蒂奇？原来是那个家伙……你们可不是他的对手！等等……你们不会和他动手了吧？”艾斯惊诧的问道。

    “做为白胡子海贼团的一员……从加入的那天开始，我们就要背负起白胡子海贼团的荣耀！虽然我吗才加入不久，但是船长说，白胡子的荣耀，容不得任何人的玷污，面对老爹亲自通缉的背叛者，我们怎么可能不战而逃？”法兰克海贼团的成员，一脸骄傲自豪的说道。

    若是雷纳在这里，少不得要教训对方了，这种不要性命就为了区区面子的事情，雷纳是不赞成的。

    但是现在在这里的是艾斯，做为白胡子的崇拜者，同时又是海贼王罗杰的儿子，这番话简直太对他的胃口了。

    “从不逃避战斗”基本上就是他的人生格言了。

    “你们这群笨蛋……”艾斯拍了拍对方的肩膀，赞扬着说道：“放心……这个仇……我一定会替你们讨回来！你们船长呢？”

    “船长……船长……他留下断后，让我保护着旗子先离开，过来阿尔巴那寻找副船长！旗子？旗子呢？”法兰克海贼团的成员往身上一模，发现藏在怀里的旗子不见了，立刻大惊，就要下床去寻找。

    “嘭！”身体的虚弱让他直接从床上摔到了地上。

    “糟……糟糕了……那可是船长他们拼命也要保护的旗子啊！该死的……居然被我弄丢了……这要我如何面对那些同伴……呜……”倒在地上的法兰克海贼团成员，趴在地上低声哭泣。

    “笨蛋……别给我乱动啊！旗子好好的，我见到你的时候，旗子就在你怀里！所以不用担心！”艾斯赶紧上前，将他重新抱回床上，略带感动说道。

    “真……真的么？艾斯队长，你没骗我？”

    “我骗你干什么？副船长已经出发前往圣多河海岸了，你们是在那里遇到蒂奇的？”看着对方的样子，艾斯不禁感到好笑，安慰了几句之后，说道。

    “我们就在阿尔巴那西边不远的地方遭遇了黑胡子海贼团！本来我们是在海岸边等待副船长的，但是船长说副船长一个人过来，身边也没有个打下手帮忙跑腿的人，所以在副船长出发不久，我们也跟了过来！”法兰克海贼团的成员，急忙说道。

    “糟了，副船长不知道这个消息，不知道会不会错过！你小子赶紧养好身体，然后我们一起找过去，无论如何……也要找到你们船长他们！”艾斯拍了拍对方，说道。

    “艾斯队长，我没有问题，现在就可以出发！我们去找船长他们吧！也许……也许……也许他们还有救！”法兰克海贼团的成员，挣扎着就要起来，说道。

    “你现在这个样子怎么去……？”艾斯皱眉说道：“算了……你等一下，我去找个人来！”

    说着，艾斯直接从房间离开，他想到了阿拉巴斯坦护卫队的副官，和雷纳关系不错的那个动物系能力者，对方不仅熟悉周围的环境，而且还能飞，搜索的话应该会轻松一些。

    果然，接到艾斯的请求之后，贝尔二话没说就跟着艾斯来到了房间，询问了法兰克海贼团成员之后，他就立刻出发，朝着西方搜索过去。

    同时，得知这件事情的寇布拉国王，也让加卡派遣国王军帮忙搜索黑胡子的下落，并且给港口城市油菜花下达了命令，见到对方立刻汇报。

    另一边，早一步出发的雷纳，在离开阿尔巴那没多久，就在沙漠之中见到了被沙子覆盖了一半的法兰克海贼团。

    雷纳脸色难看的上前查看，然后稍稍舒了口气，这些家伙都只是重伤濒死，并没有真的全部死掉。

    可是接下来如何救治他们也成立大问题，在这个沙漠里面，雷纳也没有救治他们的药剂和手段。

    “雷纳先生！”就在雷纳一筹莫展的时候，空中传来了贝尔的声音。

    “是贝尔啊！你怎么来了？不过你来的正是时候，这些家伙是我的船员，帮我救他们！”雷纳惊喜的说道。

    “请放心，国王已经派士兵往这个方向过来了！到时候肯定可以将他们就下来的，我现在就去给他们引路！”贝尔点点头，甚至都没有下降，就转身俩开。

    他们两人显然没有办法将所有人都弄走，只有那些搜救的士兵们那里，才有足够的人手和药剂，可以帮助他们支撑到阿尔巴那。

    一旦到了阿尔巴那，那么救活他们的几率就很大了！

    不久，贝尔就再次带着阿拉巴斯坦的士兵找到了雷纳，并且将伤者全部带回阿尔巴那。

    “贝尔，你回去之后行办法救活他们，我要去追踪蒂奇……那个家伙……我可不想就这样放过他！”雷纳略带气愤的说道。

    “好，雷纳先生请放心，我们必定全力救治他们！另外这个电话虫你带着，国王也已经下令了，封锁港口，一旦发现他们就会立刻通知你！”贝尔将一个电话虫递给雷纳，说道。

    “多谢，阿拉巴斯坦的这份恩情，在下铭记在心了！”雷纳点点头，说道。

    “雷纳先生严重了！”贝尔行礼之后，才带着士兵赶回阿尔巴那。

    和贝尔分开之后，雷纳一路向西，朝着圣多河的方向追去，可惜并没有见到黑胡子等人，并且停靠在那里的海贼船也已经消失了，雷纳猜测可能是蒂奇他们开走了海贼船。

    已经无法追踪之后，雷纳才心有不甘的返回阿尔巴那，等他抵达的时候，终于有了好消息，法兰克海贼团的人全部都抢救回来了，虽然现在伤势比较中，但是也已经没有生命危险了。

    “副船长，找到蒂奇那个家伙了么？”艾斯见到雷纳之后，赶紧询问道。

    雷纳摇摇头，说道：“我赶到圣多河海岸的时候，海贼船已经不见了！”

    “那些家伙……下次别让我遇见，否则一定要给法兰克他们出了这口恶气！”艾斯略带愤怒的说道。

    这些天都是他在照顾法兰克等人，他的行为让艾斯相当的赞赏，加上同属白胡子海贼团，所以他们已经成为了非常要好的朋友。

    “不要乱来，蒂奇那伙人……不简单！”雷纳摇摇头，说道。

    “对了……副船长，蒂奇似乎相当了解我，而且他也知道我的身世！”艾斯听到雷纳的话，也想起了和蒂奇对峙时，对方点破他罗杰之子的事情。

    “嗯？他知道你是罗杰之子的事情？这不应该啊！就算是在船上，也只有队长级别的人知道，他为什么会知道？”雷纳一愣，不解的问道。

    “而且……他们之中，有一个人也拥有写轮眼！”艾斯继续说道。

    “什么？”这下雷纳就更加的诧异了，如果说艾斯的身份，蒂奇还有可能从什么渠道得知，那么写轮眼的话，应该绝对不会出现在这个世界才对。

    见到雷纳如此惊讶，艾斯继续说道：“对方好像拥有复制的能力，他和我战斗的时候，也使用过我的能力！然后见对我不起作用，就开启了写轮眼！”

    “对方的写轮眼是不是双勾玉形态？”雷纳摸着下巴，想了想之后，问道。

    “对，后来老头子过来，也认出了对方的写轮眼，而且说他的写轮眼还不够，才双勾玉形态！”艾斯点点头说道。

    他是没有见过雷纳写轮眼的双勾玉形态的，但是卡普见过，所以有了卡普的确认，雷纳就有些明白了。

    他的写轮眼并不是只有他拥有，当初他遇到的一个复制果实的能力者，就曾经复制过他的写轮眼，而且对方会也只能使用双勾玉形态。

    可是那个家伙明明已经被他亲手击杀了，难道黑胡子有找到了新的复制果实能力者？可是就算是新的复制果实，也不可能保留他写轮眼的能力啊！

    所以雷纳仔细的想了想之后，得出了结论，当初他并没有真的击杀掉对方，而是对方用什么办法骗过了他。

    于是雷纳就将当初的事情说了出来，告诉艾斯，以后要小心一些，既然复制果实的能力者没有死，那么速速果实能力和变化果实能力者也许也还活着。

    不过对于速速果实能力者，雷纳相信对方应该是真的死了，因为对方是单独抛开，被他追上之后击杀的。

    “你再将你遇到蒂奇时的事情都说一遍，包括对话和对方人的长相、能力！”雷纳原本还真没有引起重视，但是艾斯这样说之后，雷纳也不得不更加重视一些。

    “恶魔猎手伊达尔……”听到艾斯有说出一个和原著中不一样的名字，雷纳陷入了沉思。

    除了拉斐特等人之外，目前他知道的蒂奇手下，就多了恶魔猎手伊达尔、复制果实能力者加美尼奥，以及不知道是生是死的速速果实能力以及变化果实能力者等人。

    “看来那个家伙还是没有死心啊！回去之后，记得告诉大哥这些情报，并且将这些东西做成宣传册，告诉所有麾下的海贼团，让他们遇到蒂奇之后不要乱来！”雷纳想了想之后，说道。

    “好的，副船长……不过……你不跟我一起回去么？”艾斯好奇的问道。

    “那些家伙现在的伤势还不能长途跋涉，得等他们好一些了我再带着他们启程，既然已经是我们白胡子海贼团的人了，继续在伟大航路前半段有些不合适，所以干脆带他们一起回去好了！而且罗宾在这里也还有一些事情需要处理，我得等待她的结果！”雷纳摇摇头，说道。

    本来艾斯想说和雷纳一起回去的，但是想到蒂奇的危险性，也就没有说了。

    “对了，你回去的话一定要小心……算了，你还是和我一起走吧！到时候去香波地群岛见见雷利！那个家伙上次故意躲着你，是因为不知道你的身份，之前我过来的时候已经告诉他了，所以……去见见他也好！”雷纳想了想之后，改口说道。

    “那蒂奇的事情……”艾斯有些不放心的说道。

    “放心吧，他既然在这边失败了，那么就不会立刻采取行动，而且只要成员们不落单，他是不敢随意出手的！”雷纳摆摆手，笑着说道。

