    “有，而且就在御虚仙门内！”

    “那位，是一个非常恐怖的强者，简直深不可测！”

    东方楚一脸郑重的回答。

    他不由自主的回想起。

    今日闻讯赶去御虚仙门藏经阁所见的场景。

    以藏经阁为中心，方圆万米被夷为平地！

    而做到这一切的，只是一巴掌！

    再联想起。

    刚才的诡异天象变化......

    这所有的一切，让东方楚至今为止都无法忘怀。

    “那得是什么境界的顶级强者？”

    东方月美眸带着浓浓的憧憬。

    “以月儿你的天赋资质，说不定有朝一日也能够做到。”

    东方楚笑了笑，一脸打趣。

    当然。

    他只是在开个玩笑而已。

    哪怕东方月的天赋资质再高，他也不认为，对方真的能够成长到强行扭转天象的这种恐怖境界。

    太难了！

    难如登天！

    普天之下，就连他东方楚，这辈子也只是听闻过这么一个例子而已。

    除了御虚仙门这位以外，东方楚不曾听闻过还有第二个例子，能够做到凭借着一己之力强行扭转天象。

    这一切，都太过惊世骇俗！

    御虚仙门的那位真的只是仙境极致境界？

    只怕不止！

    具体的，东方楚就无法去揣摩衡量了。

    那种境界的无敌强者，不是他区区一个天仙一品的人能够去揣摩的。

    “我，也一定能行！”

    东方月深吸了口气，眼神充满了自信。

    对此，东方楚笑了笑不再过多言语，也不好打击对方的斗志和信念。

    一行人很快离开了御虚仙门。

    没过一会儿。

    又一个宗门的顶级强者，携带着宗门的弟子一路来到长眉的跟前。

    是烟霞谷的人。

    由天仙一品顶级强者梦慧所率领的一群女弟子，身旁跟随着蒙着半透明白色面纱的圣女紫琼。

    “长眉掌门，我等不便于御虚仙门过多逗留，这便告辞了。”

    梦慧一来就直接开门见山。

    “梦慧长老，一路顺风。”

    长眉掌门温和一笑。

    比起刚才，现在的他底气十足！

    毕竟。

    御虚仙门有仙境极致强者坐镇！

    而且，还不是一般的仙境极致强者。

    一想到这里，长眉掌门的腰板都挺直了不少。

    “后会有期。”

    梦慧带着烟霞谷的圣女紫琼，以及当代烟霞谷的众多精锐女弟子，一步步的在长眉等人的目光下离开。

    各大门派，至此已经离开了一半有余。

    接着。

    还有圣元宗的副宗主莫凌天姗姗来迟，也向长眉表露来意，言称率领圣元宗的圣子叶风，以及圣元宗的众多弟子离开御虚仙门。

    对于这位仙境极致强者，长眉自然要客气不少，但却也不至于如同一开始那般的卑微和狼狈。

    有了仙境极致强者坐镇，让长眉在直面莫凌天这位仙境极致强者之时，都能够挺直腰板说话。

    “莫宗主，贫道就不送了。”

    长眉遍布皱纹的慈祥面容带着笑意。

    “有劳掌门费心了。”

    莫凌天话语简短。

    带着身旁的圣子叶风，莫凌天一行人迅速的离开御虚仙门。

    返程的路途中。

    圣子叶风不解的问：

    “宗主，为何这么快就离开御虚仙门？”

    “御虚仙门，已经不是各大门派能够觊觎的目标了。”

    莫凌天语气感慨。

    “什么意思？”

    叶风更加费解。

    “因为......”

    “御虚仙门出现了一位仙境极致！”

    “更确切的说，御虚仙门出现了一个仙境极致境界里的顶尖之流。

    甚至，还有可能比之更强！”

    “正是因此，现在的御虚仙门已经不再是往日的那个，可以随意任人欺压的御虚仙门。”

    莫凌天解释了一遍。

    “什么？仙境极致？！”

    “御虚仙门居然冒出了这种级别的强者？”

    圣子叶风表示非常吃惊。

    “御虚仙门的这位，那可是能够凭借着一己之力，强行扭转天象的恐怖存在。

    绝非普通的仙境极致强者能够用来衡量的。”

    “就连我，只怕也远远不如！”

    莫凌天实话实说。

    虽然不想承认，但这却是事实。

    这个事实，让圣子叶风更加震惊了。

    “连宗主你，都自愧不如吗？”

    叶风一脸震惊，呆若木鸡。

    不敢想象。

    一向被他视作目标追赶的莫副宗主，一位货真价实的仙境极致强者，竟然当面言称自己不如御虚仙门的那位仙境极致强者。

    可以想象。

    御虚仙门，到底冒出了一位多么可怕的存在！

    于是。

    圣元宗的众多弟子，怀着复杂和震撼的心情迅速离开了。

    最后一个跑到长眉掌门面前辞别的，是星斗派。

    除了星斗派以外，其它各门各派都已经仓惶逃离了御虚仙门。

    最后的这一批，便是星斗派弟子。

    不同于前者的就在于......

    星斗派并非由长老王康来辞别，而是由一名普通长老来辞别。

    “王康长老呢？”

    没有看到星斗派王康长老的身影，这让长眉忍不住问了一句。

    “王康长老，被贵门的某位仙境极致强者一巴掌打残了。”

    星斗派的长老望着长眉的眼神，显得十分复杂。

    “这！”

    长眉一时间无言以对。

    就这样。

    怀着复杂的心情，星斗派的弟子背着身负重伤的王康长老一路从御虚仙门远去，原路返回星斗派......

    直到现在。

    这一场各大门派齐至御虚仙门的事情，才算是正式结束。

    所有门派都已经离开了。

    包括纯阳道宗、天一道宗这两大道门，也都与长眉相继辞别。

    而御虚仙门，也渐渐地可以重新恢复原本的氛围。

    御虚仙门的灾难，悄无声息的就被化解了。

    只因一人！

    这一场巨大的灾难，足以让整个御虚仙门毁于一旦的恐怖灾难，在长眉等人完全无法干涉的情况下，只因一人而被轻松化解。

    这一切，自然超出了长眉等御虚仙门高层长老的意料。

    不过对于这个结果，他们当然非常满意。

    御虚仙门藏经阁的功法秘技保住了。

    御虚仙门也并未出现任何损失。

    各大门派，如今也自动自觉的退却。

    这个结果，可谓是十全十美！

    “太上长老何悟......”

    “又帮我们御虚仙门渡过了一次巨大的难关和灾难！”

    “如果不是太上长老何悟的话，只怕这各大门派短时间内是不可能离开的了。”

    “三千年前，因为太上长老何悟，我们御虚仙门镇压了魔尊。

    三千年后，各大门派齐至御虚仙门胁迫，仍然因为太上长老何悟一人而全面化解。”

    长眉等御虚仙门高层心情感慨不已。

    随着灾难被化解，长眉便对着门内长老吩咐道：

    “吩咐弟子，让一切恢复原样。

    所有的秩序，恢复以往的样子。”

    “告知门内弟子，危机已经解除。”

    “各大门派的胁迫，已经被顺利化解，让他们无需再每日胆战心惊。

    我们御虚仙门传承数万年一直屹立不倒，更不可能因为各大门派此次难关而倒下！”

    说到这里，长眉语气充满了自信。

    现在御虚仙门的背后，站着一位让各大门派惧怕的仙境极致，让长眉说话都富有十足的底气和自信。

    危机已经顺利解除。

    来自各大门派的威胁，也已经不需要再顾忌太多。

    拥有仙境极致强者的御虚仙门，不惧怕任何门派的威胁！

    想了想。

    长眉掌门脸色略微显得有些难看和阴沉。

    顿了顿，他继续往下说。

    “对了。”

    “除此之外......”

    “那些在这段时间，选择叛逃御虚仙门的弟子，绝对不容姑息。

    每一个，都要抓回门内狠狠地惩戒一番！”

    对于这段时间选择叛逃御虚仙门的弟子，长眉掌门当然不会忘记。

    他一直牢记在心！

    这是耻辱！

    这些叛逃的弟子，是御虚仙门巨大的耻辱！

    每一个叛逃御虚仙门的弟子，都必须严惩不贷！

    不然的话，再往后一定还会发生类似的事情。

    必须要杀鸡儆猴！

    在御虚仙门面临危机之时，选择携带御虚仙门的功法秘技叛逃！

    这种弟子，绝不能姑息！

    一定要严厉惩戒！

    任何弟子一旦打破御虚仙门的规则，都需要承担打破规则的后果。

    这些擅自叛逃御虚仙门的弟子，都已经严重打破了御虚仙门的规则。

    因此，将他们抓捕并施以严厉惩戒，这是必须要走的流程。

    免得让天下人都误以为，御虚仙门的规矩只是个摆设而已。

    若还有下次御虚仙门面临危机，岂不是还要出现类似的状况？

    这一切，身为掌门的长眉自然绝不允许！

    御虚仙门不是一盘散沙！

    规矩，不容打破！

    也不容任何弟子去触碰和冒犯！

    “是，掌门。”

    众长老一脸郑重的点头。

    其中，以七位峰主的反应最为热烈。

    对于惩戒弟子这种事情，这本身就是他们的职责所在。

    自然。

    他们恨不得能够马上亲自带领各峰的弟子，立刻出击前往抓捕那群叛逃御虚仙门的弟子。

    以此，来彰显出御虚仙门的强势威严和铁律！

    “终于可以让贫道睡个安稳的好觉了。”

    吩咐完诸多事务之后，长眉一脸放松的舒展双臂。

    抬头望天。

    他只感觉......

    雨过天睛！

    一切，都在向着最好的方向转变。

    此时。

    就在御虚仙门高层认为，席卷御虚仙门的巨大灾难危机，已经迎刃而解之时。

    距离御虚仙门东南方向，相隔上百里之外的某处山谷。

    这里，聚集了一大批身穿整齐精良盔甲的军队！

