    <!--go-->    薛文凯心里很是矛盾，既希望何启亮喝多，又怕他喝多。

    在这种矛盾心理的作祟下，薛文凯在与何启亮举杯欢饮的同时，不时用眼睛的余光偷瞄宋悦。

    宋悦乘何启亮不注意，频频向薛文凯暗送秋波。

    薛文凯虽是何启亮的心腹，但在这之前与宋悦接触并不多，今天更是第一次在何家吃饭。

    为避免何启亮看出破绽，薛文凯见宋悦的目光投射过来，连忙将头转向一边，不与之对视。

    就在这时，薛文凯突觉得有什么东西在他小腿上摩挲，连忙低下头观望。

    宋悦不知什么时候脱了鞋，这会正用玉足勾住他的小腿轻轻动作。

    薛文凯看到这一幕后，吓坏了，连忙抬眼看向何启亮。

    当着何启亮的面，宋悦竟敢如此大胆，这是薛文凯做梦也想不到的。

    当见到何**并未发现后，薛文凯长出一口气。

    这感觉虽然很好，但薛文凯的心脏却受不了这刺激，生怕被何启亮发现，那可就完犊子了。

    为避免出现乐极生悲的状况，薛文凯悄悄将脚抽了回来。

    宋悦撅着粉唇，俏脸上露出几分娇嗔之色，不满的白了他一眼。

    薛文凯不敢与之对视，故作一无所知状。

    何启亮的酒量虽不错，但由于中午和朱立诚较量时，喝的太多，伤了根本。

    晚上，在与薛文凯对饮时，很明显力不从心。

    茅台酒是酱香型白酒，读熟很高，虽酒香四溢，但入口却非常难。

    薛文凯勉强喝了四两，便觉得力不从心。

    宋悦见状，主动出击，扬声道：

    “老何、文凯，我敬你们一杯，来，干了！”

    何启亮虽不想喝，但老婆的面子不能不给，端起酒杯，硬着头皮将杯中酒喝完。

    “这瓶差不多了，文凯，麻烦你将那一瓶酒打开！”

    宋悦出声道。

    “不……不行了！”

    何启亮连连摆手，出声道，“我中午喝……喝多了，不能再喝了，你们喝吧，我先去睡了！”

    说完，不等薛文凯和宋悦出声，何启亮站起身来，快步向卧室走去。

    中午被朱立诚喝到当场呕吐，傍晚何启亮才稍稍清醒一些，又喝了四两多茅台。

    这会只觉得两腿打漂，连走路都没力气了。

    走到卧室门口时，何启亮竟然忘了开门，直接往里走。

    噗通！

    何启亮的头结结实实撞在实木门上，他下意识发出啊的一声惊呼。

    薛文凯慌乱不已，连忙站起身来，问：

    “**，你怎么样，没事吧？”

    “没……没事！”

    何启亮连连摆手道，“文凯，你陪你嫂……嫂子好好喝两杯，我先睡一觉，醒来再……再喝！”

    “**，我也差不多了，改天我再陪您喝！”

    薛文凯急声说。

    “不……不行！”

    何启亮摆手道，“你们先喝着，我一……一会再过来喝。”

    说完，他伸手打开门，走进去后，顺手将门用力一关。

    嘭——

    房门重重关上了，墙壁隐隐有震动之感。

    薛文凯见状，心中一阵慌乱，暗想道：

    “何厅不会发现我和他老婆眉来眼去的吧？”

    这事是男人的大忌，何启亮是常务副**，若被他发现异常的话，薛文凯必将吃不了兜着走。

    下午，薛文凯当着副**黄玥的面说了朱立诚和张玉娜的坏话。

    薛文凯虽不买黄玥的账，但这事若是传到朱立诚耳朵里去，可够他喝一壶的。

    为防止挨收拾，薛文凯今晚过来就是请何启亮出手相助的。

    何**之前虽爽快的答应，但若是知道他和宋悦眉来眼去，别说帮他，极有可能反过来收拾他。

    想到这后，薛文凯脸上露出几分慌乱之色，额头上渗出了细密的汗珠。

    宋悦见何启亮将门关上后，开心不已，嗲声说：

    “文凯，他不行了，我们来！”

    这话有歧义，薛文凯听后，急声道：

    “嫂子，时间不早了，我该回去了。”

    宋悦见薛文凯想临阵脱逃，自是不答应，急声道：

    “文凯，老何刚才可是让你陪我好好喝两杯的，你不会不听他的话吧？”

    “这……”

    薛文凯脸上露出几分为难的神色，一时不知该如何作答。

    宋悦见状，柔声说：

    “文凯，我们喝点红酒，这样更有情调！”

    不等薛文凯拒绝，宋悦站起身来，拿了一支红酒，连同开瓶器一起递过去。

    薛文凯无奈之下，只得将红酒瓶打开。

    宋悦拿了两只高脚杯放在两人面前，柔声道：

    “文凯，来，我敬你一杯，今晚，我们来个一醉方休！”

    薛文凯伸手端起酒杯，和宋悦轻碰一下，柔声道：

    “嫂子，请！”

    两只高脚杯轻轻一碰，宋悦扬起螓首，将杯中酒一饮而尽。

    薛文凯见状，只得将暗红色的酒水喝尽。

    “文凯，斟酒呀，发什么愣！”

    宋悦飞了薛文凯一眼，柔声说。

    薛文凯看到眼前这一幕，顿觉一阵冲动，用力吞咽了一口唾沫，再次起身斟酒。

    一连喝了三杯后，宋悦借口说热，用玉手轻轻扇动着。

    薛文凯两眼不离眼前风情万种的女人，吞咽唾沫的频率更高了。

    宋悦见火候差不多了，柔声说：

    “文凯，酒喝的差不多了，我想请你帮个忙，不知行不行？”

    “嫂子，您有什么事尽管说，我一定万死不辞。”

    薛文凯一脸夸张的说。

    宋悦听到这话，含情脉脉的抬眼看过去，出声道：

    “文凯，你说呢，人家怎么可能舍得你……”

    说到这，她停下话头，俏脸羞红，抬头偷瞄，眼睛能把人的魂勾去。

    薛文凯伸手轻挠两下头，急声问：

    “嫂子，您有什么需要我帮忙的？”

    宋悦伸手轻揉两下脖颈，柔声说：

    “不知怎么的，这段时间颈椎总不舒服，你能帮我揉一揉吗？”

    薛文凯听后，面露欣喜之色，连声答应下来。

    宋悦嘴角挂着若有似无的笑意，嗲声说：

    “文凯，跟我来！”

    薛文凯站起身来，瞥了一眼主卧紧闭的门，心里不由得有几分打鼓。

    何启亮若是发现他帮其妻按摩，后果将不堪设想。

    “嫂子，**他没……没事吧？”

    薛文凯故作关切道。

    作为办公室主任，薛文凯的警惕性还是挺高的。

    虽说宋悦摆出一副任君采撷的架势，但他并未因此失去理智。

    “没事，他喝了这么多酒，睡下去如同死猪一般，不会醒来的。”

    宋悦在薛文凯耳边，柔声答道。

    这话看似答非所问，实则正是薛文凯担心之处。

    “嫂子，我帮您按摩没事，但千万不能引起误会，否则，可就麻烦了！”

    薛文凯低声道。

    宋悦白了他一眼，柔声说：

    “文凯，瞧你这点胆子，放心吧，肯定没事，走！”

    宋悦伸手拉住薛文凯的胳膊，向次卧走去。

    次卧并不大，除了床以外，别无他物，薛文凯一时间具足无措，不知该如何是好。

    宋悦在床上坐定，柔声说：

    “文凯，你傻站着干什么，快点过来呀！”

    薛文凯脸上露出几分犹豫之色，出声道：

    “嫂子，我……我那什么……”

    宋悦知道薛文凯想说什么，柔声说：

    “没事，我躺下来，你帮我按摩。”

    “这两天，我觉得浑身酸疼，除了颈椎以外，其他地方也帮我按一下！”

    说到这，为了方便的薛文凯按摩，她转身在趴在了床上。

    薛文凯稍稍安下心来，缓步走过去，出声道：

    “嫂子，我不怎么会按摩，要是按的不好，你可别生气。”

    “没事，你一定能按好！”

    宋悦转过头来，柔声说。

    听到美女的鼓励后，薛文凯大着胆子，在宋悦身边坐定，伸手在她的肩颈部揉捏起来。

    薛文凯见宋悦并无异常，动作愈发大了起来。

    十多分钟后，宋悦柔声说：

    “文凯，灯亮着，太刺眼了，你去关了吧！”

    薛文凯听后，开心不已，连忙下床去关灯。

    突然，他像是想起什么似的，脸上露出几分慌乱之色，低声道：

    “嫂子，您去看一下**，万一他要是醒来，那可就麻烦了！”

    在这之前，何启亮若是进来，薛文凯还能推说，帮宋悦按摩。

    灯一旦关上，那可就没法说了。

    “没事，他喝多了，睡下去如同死猪似的。”

    宋悦柔声说，“不到下半夜绝不会醒来。”

    尽管美女说的非常笃定，但薛文凯仍不放心，低声道：

    “嫂子，你过去看看，不怕一万，就怕万一！”

    宋悦虽有几分不耐烦，但还是听从了薛文凯的建议，下床打开门向主卧走去。

    薛文凯悄悄走出门去，跟在她身后，竖起耳朵听动静。

    宋悦打开主卧的门，耳边立即传来如雷的鼾声，转身便想往回走。

    薛文凯见后，急声道：

    “嫂子，你进去看看，万一**故意为之呢！”

    宋悦虽觉得不可能，但薛文凯既然这么说了，她也没法拒绝，只得蹙着眉头走进主卧。

    薛文凯不敢走进去，生怕何启亮装睡，将他逮个正着。

    尽管如此，他也不敢掉以轻心，躲在门口，探头张望。

    何启亮的鼾声不但响亮，而且绵长，不像是装睡，十有八九是真睡着了。

    意识到这点后，何启亮一颗悬着的心放了下来。

    片刻之后，宋悦从主卧里出来，低声说：

    “怎么样，我没骗你吧，是不是睡得像死猪似的？”

    听到这话，薛文凯不知该如何作答，只得含糊其辞的轻嗯一声。

    “快点走，人家等不及了！”

    宋悦娇嗔道。

    薛文凯没有后顾之忧，也不再担忧了，伸手搂抱着宋悦向次卧走去。

    一个多小时后，薛文凯如同散了架一般，累的眼睛都睁不开了。

    宋悦如同干涸多年的土地一般，不断索取。

    薛文凯起先乐不可支，此后便疲于应付了。

    为防止宋悦再提要求，薛文凯尽管累的不行，但却不敢多待，连忙穿衣下床。

    男人怕女人说不要，但更怕女人说还要。

    薛文凯虽听说过这句话，但并不了解其含义，这会则有了深切体会。

    宋悦见薛文凯要走，俏脸上露出依依不舍之色，急声问：

    “文凯，你下次什么时候过来？”

    这次还没脱身呢，宋悦又想下次了，薛文凯急声道：

    “嫂子，再……再说吧，我先走了，免得节……节外生枝！”

    “行，你走吧，我累了，就不送你了！”

    宋悦柔声说，“你出去时，将门带上就行了。”

    “好的，你休息吧，再见！”

    薛文凯低声道。

    “你就这么走了？也不亲人家一下！”

    宋悦嗲声道。

    薛文凯无奈，只得快步走过去，亲了宋悦一下，转身出门而去。

    从次卧里出来后，薛文凯心中暗道：

    “宋悦刚才的喊声可不小，不会惊动何厅吧，我得过去看看，千万不要出差错。”

    何启亮是薛文凯最大的依仗，若是被他发现这事，那可就麻烦了。

    走到主卧门口，薛文凯并没听见鼾声，心里咯噔一下，暗想道：

    “不好，他不会真醒来了吧？”

    何启亮若是知道他睡了其老婆，非但不会帮他，还有可能将他往死里整。

    薛文凯想到这，满脸慌乱，心脏砰砰乱跳个不停。

    “我是一探究竟，还是一走了之？”

    薛文凯想到这，脸上露出几分犹豫之色。

    一走了之看似省事，实则却后患无穷。

    略作思索后，薛文凯决定进门去，一探究竟。

    “何厅如果真醒了，我就说，嫂子的脚崴了，我刚才帮她擦药的。”

    薛文凯心里暗想道。

    只要能搞定何启亮就行，至于宋悦那，薛文凯毫不担心，她一定会配合的。

    打定主意后，薛文凯连做了两个深呼吸，伸出右手紧紧抓住门把手，缓缓旋转。

    等到门开之后，薛文凯小心翼翼的推开门，探头观望。

    由于没听见呼噜声，薛文凯下意识以为何启亮醒来了，心中紧张的不行，抓住门把手的手隐隐有几分颤抖。

    主卧里依然听不见任何动静，薛文凯有种要窒息之感，硬着头皮，抬起脚，向门里走去。

    就在这时，突然传来一个响亮的呼噜声的。

    由于太过突然，薛文凯吓的一个踉跄，后退一步，差点撞到门上去。

    何启亮的呼声持不断，薛文凯这才彻底放下心来，悄悄转身退出门去。

    关上门后，薛文凯伸手轻拍两下心脏部位，低声道：

    “他妈的，吓死老子了，姓何的要是真醒来了，那可就彻底玩完了。”

    既然何启亮没醒，薛文凯也就不用杞人忧天了，快步向客厅走去，伸手打开防盗门，走了出去。

    下楼后，薛文凯立即上了车，点上一支烟，给自己压压惊。

    “想不到今晚还有意外之喜，有了这层关系，老子再无后顾之忧了。”<!--over-->

