    星图至强愤懑不已。

    他们一个个吐血，盘坐在天狼山前，竟不敢向前一步，即便是三级真神也不例外，那像是一个禁区，令他们难堪。

    “区区一个大魔王而已，竟敢抗拒问罪，不可饶恕！”

    这一刻，星图至强怒火冲天，他们飞向远方，进入三重星图，要搬来真正的可怕真神来擒拿顾清，毋庸置疑，大魔王的冷冽与抗拒，真正激怒了他们。

    而此刻。

    这则消息也瞬间吹遍了第一重星图，甚至于向其他星图飞射，其中有一位真神涉足，想不惊世都非常困难，已经有人走近其他星图，来打听这位真神的来历。

    “太可怕了，大魔王死不认罪，连番打败了星图至强与大宗门的真神，这是在挑衅吗？”

    “一位真神就敢这么嚣张，是想死吗？”

    “人神共愤！”

    一位武神气愤道：“他本铸下了大错，杀了那么多武神，这是血债，不可能躲掉，区区一位真神，迟早会被拿下，届时大魔王还想躲吗？”

    ……

    人们也激愤了，对大魔王表示出强烈的鄙视，毙掉了那么多武神，简直是元凶，还想躲掉罪责，真当星图是神荒了，这里由不得他来逞凶。

    血债！

    是要用鲜血来偿还的。

    “请出真正的真神，宰掉大魔王，看他能嚣张到几时！”

    “正是！”

    一位武神怒喝道：“神荒又如何？敢在星图内乱来，分分钟诛杀。”

    “嘿嘿，大魔王的确有嚣张的资本，他身后可是站着四方净土啊。”一位武神冷嘲的说道：“不然，在这个节骨眼上，又岂能搬来一位真神坐镇？”

    “一堆臭狗屎！”

    有人呵斥道：“四方净土要都是这样的人物，那完全可以滚出星图了。”

    “不遵规则，与真正的魔又有什么区别？”

    “四方净土的确是打出了一些气血，但也不要太将自己当一回事！”

    这时，人们将矛头直指四方净土，觉得正是他们太嚣张，才会将事情弄到现在这个地步，而且四方净土的真神出现，大有包庇大魔王的意思，也本质上就非常有问题。

    “有什么样的净土，就有什么样的大魔王！”

    “他们比蛇蝎凶兽更可怕，现在星图的形势才稳定下来，四方净土的人物就忍不住要搞事情了吗？”

    “将他们驱逐！”

    终于，暗中有人露出了本意，要利用大魔王这个机会，来将四方净土驱逐出去，而且声势越来越大，甚至于有星图至强涉足，由大魔王而推演到四方净土武道天才身上，觉得他们的道德有问题。

    毋庸置疑。

    王闲轻、张天恒正推杯换盏，非常轻松，大魔王已经被逼到这个田地，根本不可能翻盘，当大势塑造出来，哪怕是天神都要让步。

    而能够利用这个机会，将四方净土驱逐，他们的功劳就太大了。

    而此刻。

    他们正在庆祝，预见大魔王悲催的下场。

    ……

    冷山冷，峰上峰！

    八位武神正盘膝而坐，聆听从星图中流散过来的消息，为的是一位青年俊才，悠扬的秀正披散在肩头，他时而蹙眉，时而又非常凝重。

    “这是一场杀局！”

    终于，为的青年俊才开口道：“王道、弑神曾针对大魔王，想在第十一根枝桠上，毙掉玉仙、神风等，但神八、神五等逐一被杀，唯有王道、弑神遁走。”

    “这也意味着，大魔王横推数个狙杀，让王道弑神铩羽而归。”

    “但，他们不曾甘心，在走出来之际，又狠狠的咬了大魔王一口，将血案推到大魔王身上，逼的星图至强斩掉他。”

    “是啊！”

    一位武神徐徐的睁开眼睛，冷幽幽的说道：“这是一步凶棋，他们下对了，那些武神的确是大魔王杀掉的，但他没有任何证据能够指向王道弑神，因而也解释不出来。”

    “当初，王闲轻、张天恒也曾相邀，但我拒绝了。”

    那为的青年俊才说道：“整个世间，怕也唯有我们才知道真相。”

    “可这已不是真相！”

    八位武神彼此相视，进而冷嘲，根本不想揭示真相，对于他们来说，大魔王被毙掉才是对他们有利的，而且对于这个曾经让零族吃亏的荒门小七，他们也没有任何好感。

    因而，王道弑神针对大魔王时，他们不会站出来，乐见其成。

    ……

    四天后。

    星图至强又来了，不同于先前，整个第一重星图都在瞩目，甚至于天狼山前，已经来了不少武神，正等着大魔王被镇压毙掉。

    而其中，不止有中域的武神，还有四方净土的武神，他们也非常担心，觉得大魔王太乱来，这是要把他们都拖下水的节奏啊。

    然而。

    事情出他们的预料，尽管星图至强来了两位五级真神，但天狼山也走出了两位真神，顾清、祖空，这两位都曾得到造化，早已迈入五级巅峰真神之境，直接将星图至强横推。

    还是一样的悲催！

    但这也引爆了第一重星图，乃至于其他星图都受到了影响，人们完全没有想到，大魔王搬来的不止一位真神，而且个个强横，可横推天下。

    “要疯了！”

    “大魔王简直变态，这是要与星图死磕到底啊。”

    “可是，他这样抗拒，最终也不会有好下场！”

    人们议论纷纷，觉得大魔王太冒失，要是第一次出现，接受星图至强的问罪，还不会把事情闹到不可收拾的地步，但此刻已经不可挽回了。

    这一点，从星图几位真神那愤懑的表情就能看出，他们再次飞走，走进了四重星图，让更强的真神前来。

    毋庸置疑的是，大魔王三番镇压，等同于扇星图至强的耳光，这把整个星图都得罪死了，甚至于人们已经听闻，这件事情也已经闹到了六重星图至强的耳中。

    那都是天地至强！

    “杀！”

    如同舌战惊雷，六重星图的真神迸射出天音，代表着整个星图的意志，先不说大魔王罪不可赦，单是折辱星图真神这一点，就要受到责罚，可能会被毙掉。

    但！

    大魔王简直就是打不死的小强，在第五天时，四重星图的真神终于飞来，为的是一位六级武神，非常可怕，然而，天狼山内走出了三位真神，尽管都是五级巅峰的真神，但真正的战斗力，不会逊色于这位六级真神。

    当真神之力狂暴，来的十几位神均遭受了镇压，连六级真神都被横推！

    太变态！

    整个星图一片哗然，天狼山就像是一个无底洞，能够吞掉一干真神，连六级真神都拿不下一位大魔王，这将星图真神气的直吐血。

    “让七级真神过来！”

    “打掉这三位真神！”

    这是他们愤懑的咆哮声，不相信四方净土真的疯了，敢让所有的真神都过来，与星图对撼，不过，这三位真神的确非凡，六级真神休想镇压。

    但，星图更非凡，他们有十足的信心。

    而在整个场面中，阴神宗、诸天禁区、裂神天武神们，一个个脸抽，吓得满目煞白，这本是大魔王的事情，可偏偏他们宗门的真神都涉足了，还打爆了星图至强。

    这是要把整个宗门都拖下水的节奏么？

    更重要的是，直到目前，四方净土内都一片平静，三大宗门似乎已经忽视了这三位真神，任由他们逞凶，这让所有人都费解，进而深深的悚然。

    这是一种态度！

    代表着四方净土，在这件事情上是站在大魔王一方的。

    六天后。

    七级真神终于来了，但形势还是不够乐观，顾清、牧辰三人都不曾走出，出来的只是一位萝莉，但……弹指间，星图至强俯，轻描淡写间镇压他们。

    可怕到爆！

    在整个天地间，也唯有清漪有这样的魔力！

    一时间，风云变化，天地失色，人们知道大魔王捅破天了，连这样的真神都搬来，狂野的一塌糊涂，就没有几位真神能够镇压的。

    事实上，也正是这样。

    在接下来的二十天时间内，星图至强先后遣出了六位真神，从七级武神到八级武神巅峰，轰动了整个神武大6，然而，清漪气势盖世，神荒仙葫与魔石惊世，将一位位真神镇压，七级真神境界，却有压爆八级真神的神能，令星图都变色，觉得太棘手。

    只因，像九级真神，至境真神太少，星图不多见，而且每一位都镇压在至关重要的地方，不可飞来，八级真神巅峰近乎到了极尽。

    而有这样一位真神，他们奈何不得大魔王。

    “太彪悍了，简直能上天！”

    而正当星图至强愤懑，要请出九级真神、至境真神，乃至于天神之际，一直不曾出世的大魔王，在傍晚时分，飞了出来，他气血旺盛，披头散，满脸邋遢，憔悴不堪。

    甚至于，他的精神都非常糟糕。

    “我不服！”

    他冷对神空，声音如同骇浪惊雷，滚滚的飞向远方，惊得不远处的众神，一个个变色，气血都冷了下来。

    “我不服啊！”

    凌风满目殇，声嘶力竭，像是对天怒喝，泄心中的不满与愤懑。

