    第369章他一辈子的恩人

    宴子修今天有点心不在焉的。

    平时一遍就能过的镜头，今天拍了三四遍，四五遍，才勉强过了。

    在圈内出了名的业务能力很强的男艺人，拍什么广告所有镜头都是一次过，这还是第一次出现这样的情况，竟然NG了这么多次。

    而且在拍摄过程中。

    他还时不时的朝着助理那边看去，看到助理跟他摇头，情绪明显便有些低落。

    他的经纪人艾伦也站在一旁。

    见他始终不在状态，帮忙喊了暂停。

    拍摄暂时中断。

    宴子修被艾伦拉到一旁。

    “子修，你怎么回事？就因为那个大佬没回你微信，你就丧成这样？”艾伦有点无语，“你这幅样子，不知情的人看了没准还以为你失恋了。”

    “不过，我看你失恋也没这么丧过。那大佬对你就这么重要？她到底是个什么样的人，你就这么看重她了？”

    几年前。

    宴子修的经纪人还不是艾伦。

    所以艾伦并没有见过秦烟，也不知道秦烟和宴子修之间的那些事情。

    “当然重要了，她对我非常非常重要。”宴子修情绪不高，声音恹恹的，“我能在这个圈子里有今天这样的成绩，百分之八十的功劳都算她的。”

    艾伦吃了一惊。

    “怎么说？你当初不是靠着一首《忆长安》一炮而红的吗？跟她有什么关系？”

    宴子修回忆往事，眼眸半眯：“没错，我当初就是靠着这首歌一炮而红的。这首歌是她花了一个小时完成的，词曲都是她自己创作的。”

    当年，宴子修还只是一个默默无闻的小新人。

    他是通过一期选秀节目，被签到了一家叫做星辉娱乐的艺人培训经纪公司。

    他当时拿了比赛的第三名。

    实际上按照人气和实力，他是应该拿第一名的。

    可他一个没什么背景的小新人，跟那些有金主爸爸投资撑腰的选手比起来，是不占什么优势的。

    第一名，早就内定了背后金主爸爸最牛逼的那个选手。

    他能拿到第三名，纯粹是节目方那边害怕暗箱操作太明显惹怒了粉丝和观众，才勉强给了他一个季军的名次。

    这也算是给观众和他的粉丝一个交代。

    比赛结束。

    星辉娱乐打包式的低价签下了一百多个选手。

    除了背后有金主爸爸捧的那几个选手拿到了不少资源，正式进军了娱乐圈。

    宴子修和其他大部分没背景的新人，几乎等同于雪藏般的被公司耽误了一年。

    这一年里，公司没给他们安排任何工作。

    但也不愿意和他们解约。

    宴子修通过比赛积攒起来的人气和粉丝，就这么一天天的被耗光了。

    如果不是他后来遇到了秦烟。

    他这辈子的前程，肯定是被星辉娱乐给毁了。

    秦烟是他生命中的贵人。

    是她将他从深陷泥潭沼泽的绝望中拯救了出来。

    对宴子修来说，秦烟自然是非常非常重要的。

    她是他一辈子的恩人。

    “《忆长安》是那个大佬给你写的歌？！”艾伦惊讶不已，“这么经典这么牛逼的一首歌，她只花了一个小时，就完成了词曲的创作？”

    “这是不是有点夸张了？”

    (本章完)

