    进来病房的盛铭奶奶就看到了老盛家的，眼眸闪了一下，感觉小羽丫头可真厉害，不过小羽丫头要自己帮忙的事情，她还是要办好的，于是立刻就像是看到稀有动物一般都的，立刻就开口打招呼到“哎呀喂，这不是我们村最出息的老盛家的啊，今天可是什么风呢，居然能看到搬到镇上住大房子的贵人了啊，哎呀喂，这是也生病了啊，看来报应来了啊。”

    盛老太婆看到突然出现的人，眉头很是不悦的皱了一下，这个死老太婆，当年就仗着一个好表姐嫁到了他们村，结果她就跟着嫁了过来，一个远嫁的女人，老实在家就好，可是这个女人偏偏的还就事事都要压自己一头，让自己处处感觉都比不过她。

    这让年轻的盛老太婆很是不爽，两个老太婆也是斗了这么些年，如今可算是自己胜了这个老不死的一层了，盛老太婆真的从心里高兴，看道这个老不死的来，原本还想戏耍她两句的，可是自己还没有开口，这个老不死的竟然借着和自己打招呼的机会，居然来讽刺自己，现在自己要是不刺啦几句回去，如何都是不会心甘吧。

    再说了这些年受的委屈，今天可不的好好的消气一下了啊，于是盛老太婆也不客气的看着盛铭奶奶到“啊呀，老七家的原来是你啊，这是做了什么亏心的时候了啊，看看这腿哦，哎呀，被谁给推的啊，老胳膊老腿的也注意点啊，怎么的就不叫你家那些不孝子孙照看着点啊，哎，这里距离盛唐村可不进啊，啧啧啧。这一条腿你准备如何回去啊，蹦着回去吗，不然你也让你儿子给你在镇里买房子吧，看着你怪可怜啊，可怜。”

    “有什么可怜的啊，我吃自己的穿自己的，又没有像某些人，做了那谋害了别人家父母，谋夺了人家的家产，还昧了良心将人家的孩子给当成自己家的奴才样使唤，我记得当年还有一个小闺女的吧，老盛家的，孩子呢，我劝你们啊，还是早些醒悟吧，要是让怀仁那孩子将当年的事情给知道了一个仔细，我正当担心你们会无人养老啊，哎，就你现在这身边的不孝子，呵呵，哎，我老骨头也只是歪了一下脚啊，三两天就可以出去了，可是某人啊，我可是听到村里的传言了，小心绝后啊。”

    盛铭奶奶可绝不省油的，这一番话，让盛老太婆火气直飚的同时，也让盛老三气的浑身直哆嗦，他现在可不是绝后，他可是还有盛天宝盛天琅两个儿子吗，怎么就绝后了，还是······男人嘛，因为某些原因，喜欢多想，老太婆看到老儿子这样的反应，想到了老儿子之所以现在还在医院的原因，顿时就觉得这个话太过刺耳了，可不能被人谁便的说了去。

    不然这个话要是传了出去，那儿子以后还如何做人啊，立刻冲到盛铭奶奶面前，指着盛铭奶奶到“老七家的，你真的不怕报应啊，你就在这里当着人孩子的面胡诌吧，你敢咒老娘的孙子，就不怕······”

    “我怕什么啊，我可是听我表姐家的那口子说了，你只要告诉我，当年是不是你和你家那口子闹幺蛾子，是不是因为你们盛全两口子才出意外，他们是不是替你们死的，你敢胡说，就赌你后面子孙的运到，你敢骂，哼，你们夺了人家的性命，财产，还那般的黑心肝啊，哼，还住大房子，我呸，你也不怕阿全两口子从地里爬起来，要你们老命啊。”

    盛铭奶奶的话好是点到了一个神奇的开关，老太婆突然的就有点疯癫的叫唤了起来，手脚也胡乱的挥舞蹦跳了起来，那明显被人追着打逃避躲藏的反应，叫人傻眼，尤其是她口中还叫喊着“他小叔，你不要来找我啊，我也知道你死的冤，可是不怪我真的不怪我，你要怪就去怪你哥，是你哥，真的，我也是被他算计的啊，谁让你事事都要抢他一头呢，你······”

    “你在胡说八道什么鬼，死老婆子，昨天犯浑难道今天又犯了，你活久了啊，怀仁啊，你们别信她的话啊，你阿娘就是脑子有点不清楚了······”盛老头铁青着脸冲进来，大声的呵斥了老太婆的话，然后看向病房门口的夫妻两，急切的想要解释什么。

    只是事情已经做了，该听的盛怀仁也听了，当然想比妹妹被这对夫妻卖掉，阿爹阿娘的事情，盛怀仁相对的还是有一点心理准备，毕竟那天老太婆惊恐的时候，还是说了一些足够他联想的，所以解释，解释什么呢？

    解释能换回来阿爹阿娘的性命吗，不能的吧，盛怀仁其实不蠢，或者说很聪明，他只是本性忠厚一些，不然这大半年的买香生意，哪里就能做得想他们如今这样风生水起，他盛怀仁绝对是一个有脑子的，不然半年不到他就不需要自己出去忙着摆摊了，就在镇上找到了代销点，甚至他还跑到市里面找到了几家商场，进行了代销合同。

    只是很可惜他们现在的生产力实在是跟不上，不然就这半年时间，他们家怎么都要成为小老板了，只是盛怀仁进来后，连看都没有看到老盛家三口一眼，而是走到盛铭奶奶面前，或许在门口就听着看着的时候就整理了自己的心情。

    所以走进来对着盛铭的奶奶，声音依旧温和的开口“婶子，我给你换个病房吧，这里空气不好，影响心情养病我听我家小羽说可是需要好心情，这样好的快些。”

    “好好好，自然是好啊，这里确实空气不好，你看看我这样好脾气的人，进来就和人发生口角了，可见这里晦气，还是换一间吧，换一间好，辛苦你们了。”盛铭奶奶笑眯眯的答应道谢。

    这个房间的病友，一脸黑线，刚刚进来就对着人家发炮的好似就是这个老太婆的，果然是一个很好脾气的啊。

    