    第11章 五百万大奖！

    在陈渊的帮助下，陈长业的政治生涯，那可以说是有了希望。

    而酒会上发生的事，很快就传到了他们单位里。

    他们招商局其实是有两个大科室的，分别是一科和二科。

    陈长业所在的就是二科。

    在以往的一些招商引资工作上面一科是要领先于二科的，虽然是同一个系统，竞争还是有的，只有竞争才会激起这些人的动力。

    反正二科一直是不被看好的，主要他们那里的人都比较咸鱼，也就是差不多混日子。

    而且陈长业在二科里面也就只是一个比较边缘化的人物，算不上什么中心人物。

    毕竟也是一个小科员。

    虽然他爹是副中局，可谁还没个背景呢？

    这个单位里可是什么妖魔鬼怪都有，想崭露头角那还是很难的。

    但因为得到了执事的关注，更得到了夏军的重视，陈长业刚到办公室就发现工位被打扫得非常干净。

    这换做以前那还得他亲自打扫。

    “哟，陈哥来了，来陈哥喝茶。”

    “长业啊，哎呀，来这么早啊，要不要喝点咖啡呀？”

    “陈老弟，抽烟，抽烟。”

    屁股都还没有坐热，就被一帮人给围着，这让陈长业有点受宠若惊。

    “你……你们也太，太那个了吧，这发生了啥，干嘛这么客气。”

    “哪里客气了，都是应该的，那咱们科里面分到招商引资任务数额最多的就长业你了，既然你的任务这么多，我们肯定是要对你更好一些嘛。”

    “对，不能让你心寒。”

    其实倒也没他们说的那么夸张，那八个亿的总额像他们两个科室平均分摊下来的话，每个人也就有一二千万而已，像陈长业也不过是多出了五百万。

    这么一比较也没差多少。

    这放在之前基本上都没人问津，偏偏今天又把这件事给拿出来说。

    陈长业也不是傻子，他自然知道这些人是什么意思，那不就是因为执事那件事吗？

    这一点大家都心知肚明。

    看破不说破都是好朋友。

    陈长业欣然接受了，也并没有为此就变得嚣张跋扈，该怎么样还是怎么。

    做人还是要低调。

    一直工作到中午，突然一个同事有些懊恼的拍着桌子。

    “靠，一个都没中！”

    “怎么啦？小王你买的彩票又没中啊？”

    “嗐，别说了，太狗了，红球三个连号11、 12、 13，这不是恶心人吗，谁会没事选这种连号。”

    这个小王是他们单位里面的最喜欢买彩票的一个人，那前前后后买彩票花下的钱可能大几万是绝对跑不了的。

    每天抱怨也是没少听，只是这一次倒是引起了陈长业的注意。

    上次的彩票虽然是机选的，但是打完之后那个彩票站的老板娘给他念过一次号码，而且他记得也是连号的。

    不过是不是11、 12 、13他记不太清了。

    “王哥，那个蓝球是多少啊？”

    陈长业对蓝球有点印象，貌似是18 。

    “18啊，怎么，陈哥你也买彩票了吗？”

    “18？！”陈长业脱口而出。

    周围的人看他表情怪异，好奇问道，“陈哥你怎么了？”

    “没事没事。”

    陈长业摆了摆手，表情装作很是淡定。可他心里却淡定不起来。

    不可能吧，怎么会这么巧？

    又是连号又是18。

    不可能真的中了吧？

    一直到了晚上下班的时候，陈长业火急火燎的赶回家里，立马找到了自己的老婆。

    “老婆老婆，我之前那个买的彩票你知道放哪了吗？”

    “彩票？”

    “对，就是上次你不是肚子疼吗？咱们去彩票店我买了个彩票，我放在那天穿的裤兜里了。”

    “哦，你说那个呀。”刘亦婷像是想起来了，然后从抽屉里拿出一张皱巴巴的彩票。那个抽屉里面有一堆杂七杂八的东西。

    陈长业拿着彩票感觉心都松了，幸好自己老婆洗衣服有先清理衣裤兜的习惯。

    陈长业感觉拿出手机查起了这期的号码。

    不查还好，一查立马吓了他一跳。

    红球：25、9、11、12、13、22。

    蓝球：18。

    蓝球18对上了！

    “我操，一个不落全部对上了！”

    陈长业激动的险些手机都没有抓稳。

    刘亦婷见自己老公跟抽筋似的，不免问道，“老公怎么了？你是不是哪里不舒服啊？”

    “没有，没有没有！”

    陈长业的嘴都在哆嗦，高兴的恨不得跳起来。

    但是又想到自己家是在高层，怕吵到下面的邻居，那拳头不断的在床上捶，想放声笑出来，又觉得不太合适。

    “老婆中奖了，中奖了！”

    “啥？”刘亦婷愣住了。

    “我之前买的彩票中奖了，头等奖500万啊老婆！”

    “真的吗？真的中奖了吗？”

    “哎呀，你看嘛。”

    陈长业把手机上面的号码和彩票上面的号码给她一看，还真的中奖了。

    刘亦婷拍着手有些激动。

    “妈，妈你快过来！”

    “怎么了，怎么了？”

    正在做晚饭的奶奶还以为发生了什么大事，很是惊慌。

    陈长业回头看着老妈，“我中奖了。”

    “中奖了，中了多少？”

    “500万啊！”

    “500万？真的假的？你别和我开玩笑啊。”

    “没有开玩笑。”陈长业又一次的拿给了奶奶看，那紧接着奶奶就开始朝着外头喊道，“老头子，老头子快过来呀！”

    后面陈大海也是高兴的喘不过气来。

    他们这边吵吵闹闹的门外路过的邻居一个个满头的汗，疯了，疯了，这家子人全都疯了。

    他们是不知道发生了什么，要是知道了也会跟着一起疯。

    就这么说，如果你哪一天发现自己的邻居突然中了五百万，真的中了五百万，那你一定会感到很惊讶，羡慕是其次的更多的还是惊讶。

    因为他妈的买彩票真的可以中奖啊！

    我操，那陈长业也是很懵逼。

    他就觉得这一切自己是喝了假酒吧，显得是那么的不真实，毕竟你像他这种官场上的人。

    就说一句，真的，其实很多当官的基本上不会去买彩票的，因为他们知道彩票这种东西啊，那你说白了就是一个愿打一个愿挨的事。

    你想靠彩票一夜暴富，那只能说这个几率比你通马桶的时候溅出一颗屎呛到喉咙里把你呛死，还要低。

    可想而知，那彩票的内幕陈长业又不是不清楚，而且他一开始他就没报中奖的希望，这号码也是如此的离谱。

    可他就是中了。

    五百万大奖！

    全家人都沉浸到了一种喜悦的当中。

    你要说他们家是中产阶级，那也是见过大风大浪的，但是关键是一次性就得了500万。

    你就说换谁不高兴？

    搁佛祖身上人家都得笑成弥勒佛。

    (本章完)

