    作为战前最先进机器人的制造基地，特区废土的罗科制造工厂在人革联的手里被改造成了人造人制造基地。

    在之前战斗中损失最小的全人造人部队，刺客厅寄叶部队重新列装完毕。

    寄叶部队指挥官，第一位人革联人造人2B注视着一水维多利亚风衣服的同伴，开口说道：“检测记忆存储，再次清理系统。”

    听到2B指挥官的命令，整整齐齐一百名人造人立刻开始检查起自己是否有记忆丢失在那场战斗中，有没有系统因为反复重启出现BUG。

    在人革联目前的军队编制里，寄叶部队就是因为数量太少，没有被当做主力军队。

    而是作为特殊作战部门，放置在刺客厅的下面。

    数量太少的原因是这些人造人，更像是试验性质的精雕细琢。

    尤其是为了满足米杉的需求，每一位“人造人”，不管性别如何，都穿着米杉要求的这种维多利亚风格衣服。

    为了让这种衣服表现出不亚于动力装甲的战斗力，格林希尔还是花了不少心思。

    就结果来说，寄叶部队是人革联所有部队里性价比最低的一个。

    也是最神秘，同时被津津乐道的次数不亚于禁卫。

    就像米杉说的那样，“可爱就是正义”是不会过时的。

    然后今天，这些全体经过MOD美化，和这个废土世界画风完全不一样的人造人战士们。

    迎来了一个和她们画风区别更大的家伙。

    一身真·维多利亚风格衣服的薇恩走到了这间工厂里。

    因为被米杉接回来后，薇恩的身份就直接被记录成为“新晋至高领主”

    那些刚刚完成自检的人造人，立刻对薇恩敬礼。

    看着这些本质上来说和猎人梦境里的“人偶”没有太大区别，只是更为先进的人造人。

    薇恩神色没有什么波动的走到了一个维修台前。

    维修台上摆放着刚好和这些人造人数量一样的玻璃瓶，玻璃瓶里是对于这些人造人来说最珍贵的补给品，“玛格丽塔油”

    平时只有每一次出任务里功劳最大的那位人造人，才能享受到这种在中世纪大约相当于柔软白面包一样的奖励品。

    大多数人造人在拿到这些“玛格丽塔油”后都会偷偷留下来，从其他人造人那里换取自己更喜欢的东西，比如人类的塔罗牌、人类的照片、人类的什么什么。

    后者对于人造人来说，都是传家宝类的东西。

    站在这些“珍品”面前的薇恩抽出一把匕首，割开了手腕。

    相较于正常人来说要粘稠很多倍的猩红血液，顺着手腕滴到了这些“玛格丽塔油”里面。

    薇恩尽量让每一瓶“玛格丽塔油”都只落入一滴自己的血液，不过就算多了少了也没有太大关系。

    和“噩梦”“月亮”这些名词有关联的其他古神相比。

    离开那个世界，正式认清自我的薇恩，明白了自己的专属名词就是“血液”

    从某些程度上来说，和恐伯伯的属性冲突了。

    然而实际上，恐虐的本质是战争之神，被称为血神主要是因为每一场战斗都会造成各种血腥的后果。

    恐虐的选民只喜欢脑袋，血这东西只有附加价值。

    而薇恩……生于血，成长于血，成熟于血，之后以血之名成为新的古神，

    她比恐虐更有资格称得上一句血神……这件事薇恩还是挺伤心的，她本来以为自己会成为狩猎之神来着。

    对此米杉的安慰是“血河老祖的设定不也不错嘛……四亿八千万血神子分身布置个血河大阵，红红火火恍恍惚惚。”

    ……完全听不懂米杉在说啥的薇恩对此很无奈，但就像其他游戏角色一样。

    哪怕听不懂米杉大人在说什么，也会努力用自己的方式去理解。

    于是还真让薇恩把“血神子”这个概念给折腾出来了。

    而这些人造人就是第一波“有幸”成为血神子的幸运儿。

    “喝下它”每一瓶“玛格丽塔油”都被滴了一到两滴的古神之血，虽然看起来挺少，但是这种来自薇恩身上的粘稠血液似乎具有很强的侵蚀性。

    原本乳色粘稠的“玛格丽塔油”在被滴入古神之血后，逐渐变成了一种和血液一样的东西。

    “喝？”寄叶部队指挥官人造人2B愣了一下。

    想起来对方是人偶的薇恩，反应过来对方未必是用“喝”的，用着有些尴尬的语气改口道：“或者用你们自己的方法摄取这些。”

    “是，人类长官！”这回听明白的人造人2B指挥着其他寄叶部队的成员排好队领取这些“馈赠”

    听到对方称呼自己“人类”的薇恩嘴角微微抽动了一下。

    虽然还保持着人形，更习惯用人类形态战斗的薇恩，已经很清楚自己在某些程度上和“人类”完全无关了。

    比会变恶魔的大小姐米凛，更加的和“人类”无关。

    治愈教会所“追求”的、曼西斯学派所“索取”的、圣歌班所“希望”的、拜耳伦斯学派的威廉大师所“隐瞒”的。

    以及造成古代苏美鲁人消亡的……

    就是现在的薇恩，血之古神薇恩。

    在薇恩感叹这些东西的时候，那些拿到“馈赠”的人造人，用属于人造人的方法把这些“红色玛格丽塔油”直接注射进了自己体内。

    ……这和雅南人用血液的方式似乎没什么区别。

    猩红的流光在注视万馈赠的人造人瞳孔中流动着，原本条理分明的系统处理器，出现了一些永远无法解答的逻辑BUG。

    这些表面上看起来没什么变化的人造人，只知道“有什么东西”被改变了。

    “你们因血而成人……”

    “因血而超越……”

    “以狩猎者的身份，守护这份羁绊，直到世界的终末……”薇恩把一份猎人徽记放到了用完后被整齐放回原来位置的瓶子上面接着道：“暗鸦守卫们”

    继第三千子军团后，第四暗鸦守卫也在人革联之中诞生了。

    和第三千子军团是使用奥术力量的特殊部队一样，第四暗鸦守卫的人造人们，依靠这份血之馈赠。

    成为了一种对神秘力量拥有极高抗性的军队，她们的任务就是隐藏在黑暗之中，除去各种意义上的人类之敌……

    ……“用血加抗性，这明明是灰骑士的设定啊！”来自米杉陛下的评价。