    这时，何雨水一家四口都已经来了，贾易看那着越加壮大的妇女团，还有她们那叽叽喳喳的聊天声。

    再想到，等下还有秦京茹等人也要来，贾易有点心虚了，他这次请她们过来是不是做错了啊。

    贾易脚下一滑，人就已经溜到了厨房陪何雨柱去了。

    唉，也是没办法，他结婚的时间还是太短了啊，不用想都能知道，他是斗不过那几个经验丰富的妇女的。

    所以，他决定了，今天就…暂避锋芒吧，等过一段时间，他跟何卉功力上涨了以后，大家再来比划一下，到时候，看谁调戏的过谁。

    可惜，他想的只是他想的。

    秦京茹直接把他的计划搞破产了，一来就把贾易给拽到了前院，他还不好拒绝。

    唉，看来今天的这一场是免不了的了。

    贾易以赴死的决心来到了前院。

    现在，人都来齐了，贾易的师父刘神医老夫妻俩，程老爷子老夫妻俩，郑老爷子老夫妻俩，秦京茹一家四口，何雨水一家四口，齐仁夫妻俩，一共十六个客人。

    贾易跟何卉这一对新婚夫妻紧紧的依偎在一起，直接就被这五个妇女给包围在了中间。

    听着几人口中那荤素不忌的话语，还是初次加入这种话题的新婚夫妻俩，就像两只小鹌鹑，靠在一起瑟瑟发抖。

    “终于结束了。”

    伸了一个大大的懒腰，贾易很是松了一口气。

    身边的何卉也终于平复了心中的波澜，俏脸微红的附和道。

    “是啊，她们都不知道羞的嘛？”

    贾易闻言就笑了。

    “嘿嘿，放心，你以后也会跟她们一样的。”

    看着贾易那促狭的眼神，听着那微带嘲笑的话语，何卉心中满是羞愤。

    “哼，才不会呢。”

    她坚信自己不会变成那样的，那些话实在是说不出口啊。

    她也不理贾易了，傲娇的扭头就走了。

    贾易则摇了摇头，小声嘀咕着。

    “这可由不得你，经历多了自然就会这样的。”

    餐厅一屋子坐了三十多个人，整整坐了两桌，还好贾易以前定制的桌椅很多，不然现在还真坐不下。

    小孩子们一桌，就由贾张氏带着几个老奶奶级的人物照看着，其实，她们也喜欢跟孩子们待在一桌，感觉身体特有活力，笑的那是真的开心。

    贾易何卉坐在一起，在座的都是比他俩大的长辈，他们心里就感觉有点别扭了。

    “年龄小就是这么悲催啊…”

    两人对视一眼，深有同感的五指相扣。

    午饭刚开始，桌子上的气氛还要靠何雨柱来维持，可是等大家几杯白酒一下肚，桌子上的男人也就都放开了，天南地北的都聊了起来，就连一向话少的何勇也都聊嗨了，说得面红耳赤的。

    …

    送走了客人，时间都已经是下午四点了。

    “又快到了晚饭的时间了啊。”

    秦淮茹闻言，赶紧说出她们早就商量好的打算。

    “臭小子，我们今天不在这儿休息了，你们俩好好休息吧。”

    小当槐花有点不情愿了，她们想留下来，秦淮茹瞪了她们一眼，心想，我们是给你哥他们空间，让他们过二人世界，你们瞎凑什么热闹，不要小侄子了。

    秦淮茹也没说什么直接就拉着她们出去了。

    贾易见何雨柱，何勇两人也要走了，赶紧先叫住了何雨柱，把手递了过去。

    “何叔，现在就吃，这个药拿出来时间长了，药效也就大大减弱了。”

    何雨柱见了贾易手中那黑漆漆的小药丸，本来还有一点犹豫的，可是一听贾易说药效会减弱，赶紧拿起来就是一口吞了下去。

    他心想：这么一粒小药丸，就算是没效果，左右不过就是闹肚子，总比回去以后继续被秦淮茹看不起要强吧。

    贾易见此又赶紧又把何勇拉住了，两人也同样神神秘秘的嘀嘀咕咕了一番，反正，在旁人眼里就是这样的，秦淮茹跟韩丽对视一眼，同样感觉莫名其妙，不知所以。

    可是现场这么多人看着呢，他们也不好直接就问，只好怀着满肚子疑问回家了。

    看着离去的众人，贾易笑的很是…

    “喂，别笑了，笑的我鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    贾易的笑脸瞬间就僵住了，这媳妇儿怎么拆他台呢，还好现在周围没人，要不然，他还不得无地自容啊。

    贾易也不做声，动身关好门，等下再收拾她。

    一时间，院子里的两人是你追我跑，好一阵打闹，院子里一直回响着两人的’欢声笑语’。

    贾易抱着他的媳妇走进了中间的大厅。

    “别…挠我了…我错了嘛。”

    何卉笑得都气喘吁吁了，贾易这才放过了她。

    她靠在贾易怀里，安静了好一会才算是匀过气来。

    “小易，你跟何叔和我爸说什么了啊，还搞得这么神神秘秘的，连我们都瞒着。”

    何卉眨巴着大眼睛，好奇的看着贾易。

    贾易则坏笑着看着她，问道。

    “嘿嘿，你确定你真的想知道。”

    这话一出，何卉就知道她要是想听就如了贾易的坏心思，可要是不听的话，她也受不了，好奇心促使她心痒难耐啊。

    “你说吧。”

    何卉做好了心理准备，一副洗耳恭听的可爱模样。

    贾易见此，直接吃了一口大汤圆。

    何卉一脸嫌弃的擦掉了脸蛋上的口水，催促道。

    “快说吧。”

    贾易一脸坏笑的把事情都告诉了她，听的她的脸是越来越红，头顶就像在冒蒸汽一样。

    贾易一直盯着她的反应，笑的是更加开心了。

    何卉羞不可抑，口中嗔道。

    “你们真是…”

    贾易见此就知道她说不出口了，就插科打诨道。

    “嘿嘿，别想太多了，男女之间的事有什么难以启齿的，都是正常的，不要害羞…”

    何卉哪能受得了这个，把头藏在了贾易的肩膀上，不让贾易看到她难为情的样子。

    贾易也不再说什么，心想：时间会让人接受一切的，而且，她这样还是挺可爱的。

    “好了，时间不早了，我去热点饭菜。”

    何卉也不再纠结，开心的跟了过去。

    “我跟你一起去。”

    饭桌上，何卉心不在焉的扒拉着米饭。

    “老婆，有什么话就说出来吧，别憋在心里，我是你老公，我们之间没什么不能说的。”

    何卉放下了手里的筷子，犹犹豫豫的说道。

    “老公，你那个药管用吗？”

    说到这个，贾易就很是自信了。

    “把吗字去了，放心，肯定有效果的。”

    “哦，那就好。”

    见贾易看她眼神很是古怪，何卉赶紧解释道。

    “我以前也没头没脑的听到过我妈抱怨我爸不管用，以前不明白，今天才算是明白了过来，我就希望家里都能好好的。”

    贾易拍了拍她的脑袋安慰道。

    “放心吧，想想我给你喝的药水，效果好吧。”

    “嗯，那我就放心了。”

    看着她又开始欢快的干饭，贾易觉得碗里的饭菜更香了。

    “老公，还记不记得我们第一次一起吃饭。”

    “怎么能不记得，你居然诈我，逼得我只能带你一起。”

    “嘿嘿，谁让你不禁诈呢，可是…也是你主动让我一起哦。”

    贾易无言以对，他也很不解，总想着，他当时该不会是中了降智光环了吧。

    “对了，老公，我问你一件事？”

    贾易嘴里都是饭菜，用眼神示意她继续。

    何卉俏脸微微一红，揶揄道。

    “你是不是也吃了药啊？不然，怎么…”

    好吧，接下来的话她又说不出口了。

    不能忍，坚决不能忍，她怎么敢的，居然怀疑起他的能力来了，今天就让她见识下他的真正的实力。

    何卉看着桌面上那些饭菜，惊叫道。

    “啊，饭还没吃完呢…”

    贾易伸手捉住她的双手，斩钉截铁的说道。

    “等下再吃。”

    何卉还是不甘心，辩解道。

    “等下就冷了…”

    贾易随口就回答道。

    “那就再热。”

    “唔唔唔…”

