
胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。看到何雨的第一感觉，何老爷子脑海中闪现出了一句话，这完全是一个饱读诗书的文化人。

一人展现出来的素养和气质，可是骗不了人的。要不是知道自己的孙子不会欺骗自己，何老爷子都以为自己被骗了。

“你就是小何吧？”已经想到何雨是谁了，何老爷子从位置上站了起来，和颜悦色的率先开口说。

同时嫌弃的看了一眼边上的孙子，同样是年轻人差距真不是一般的大，仅仅站在那边展现出来的气质风度，都能甩自己孙子几条街。

“是的，何老，您好。”何雨恭敬的打招呼，何大彪的爷爷，称呼一声何老准没有错。

“坐”何老爷子示意了下。

“谢谢，何老不知道您找我有什么事情呢？”路上何雨问过何大彪，他就是闭口不谈，只说了一句老爷子找他。

“爷爷，大哥你们聊，我先出去了”感受到自己爷爷的眼神越来越不对劲，何大彪只能退出书房。

闻言，何老爷子甩了甩手，倒不是有什么何大彪不能听的。纯粹是因为是他心里一直把两人在做比较，越发不待见自己的孙子。

在何大彪离开后，何老爷子转头对着何雨郑重其事的说道：“小何，不好意思，本该是我们跑一趟，怕引起不必要的麻烦，所以只好麻烦你过来了。”

“您老客气了，年轻人多动动根本没什么！”何雨笑了笑表示没事。

“那我就开门见山了，这次让你过来就是想跟你谈一谈，你上次让大彪拿回来的药丹。”何老爷子语气不由得凝重了起来。

“您这边都实验出效果了吗？”在何老爷子开口之前，何雨就差不多知道，这次请他过来是因为那三个药丹的事情。

“药效完全没有问题，就是....”何老爷子沉思着要如何开口。

“何老，要怎么合作，您但说无妨！”

“小何，你这个金疮药丹能不能暂时先不在市面上销售，专供给队伍的人使用。”看到何雨的真诚，何老爷子也不在犹豫了。

闻言，苦涩的心情顿时弥漫在何雨的心中，他不是担心赚不到钱，而是他发现自己的格局心胸都太小了。

他其实早该想到了，这个时候，并不是后世相对的安稳时期，周边太多狼子野心，还在虎视眈眈，队伍的人还在周边抛头颅洒热血，金疮药丹最应该给他们配备上的。自己当时炼制出来，首先就该想到这点的。

“何老，不用这么麻烦的，您应该能联系到上面的领导吧，我可以把这个配方献上去的。”

“真的！”

何老爷子不可置信的看着何雨，身为医药世家，他在清楚不过这个药方的价值了，那可是价值连城的传家宝，没有想何雨能如此舍得，能说出这句话，他可不认为何雨是一个懵懵懂懂的傻小子。

更没有想到，自己只是微微的提了一句，何雨马上理解出这句话，更加的深远的另一层含义出来，而且毫不犹豫的做出最大的牺牲。

“何老，这个事情容不得任何玩笑的吧。”何雨掷地有声的说，身为这个时代一员，有机会能做点什么，何雨高兴还来不及，怎么可能去拒绝呢。

“好孩子，好孩子...”被何雨身上散发出来的气氛感染到了，何老爷子欣慰的不断嘀咕着。

“何老，我只是做了一个人，该做的事情，但不得您这么夸奖的。”何雨有点不好意思，接受这样的夸奖，他只不过借花献佛，并不是他多么伟大的情操。

“雨柱，你先坐一坐喝口茶，我出去打一个电话”何老爷子站起来，拍了拍何雨的肩膀，走出了书房。

在何老爷子离开后，何雨评头论足的欣赏着书房的布局，果然如何大彪所说，他家的老爷子是一个书法热衷着，墙壁挂满了字帖，有临摹的，也有着不少真迹。

他之前给何大彪写的那幅百寿图，此时也正挂在，书房的中间，在这副字帖上面还挂着一幅字帖，上面的内容是“积善之家”。

这字看得出来，并不是出自名家之手，但是字里行间也充满着正气凛然，别具风采颇有大家风范。

本来还以为是出自何老爷子之手，随即何雨立即想到，何老爷子自己不可能写这几个字，挂在书房的正中间。

把视线移到了落款处，何雨被惊讶到了，这是另外一个老人家的名字，之前还担心他们在接下来的特殊时期会不会遭受到不公平的待遇，还想着到时候要怎么知会他们呢。

现在看来他的担心是多余了，他们家有这一层金身在啊，相信到时候没有几个不开眼的敢来招惹。

“雨柱，上面的字可入得你的法眼。”打完电话，何老爷子回到书房，见何雨正在打量着墙上的你字帖，笑着说。

“各有风范吧！”

“雨柱，你给老头子，指点指点”何老爷子回到了书桌前面，他可是何雨清楚知道的书法水平，马上想到能不能在何雨留下笔墨。

“互相学习吧！”何雨谦逊的拱了拱手。

听到何雨没有拒绝，何老爷子手痒了，准备了一下，他就在宣纸上留下了“后生可畏”四个字。

提笔收势，何老爷子开口道：“请指教！”

“笔锋犀利，已经具备一些名家的韵味......”何雨对这几个字大概的点评一下。

经过何雨的点评后，似乎有所得的何老爷子，再次提笔点墨，又把刚才的四个字，根据感觉再次写了一遍。

写完后，何老爷子立即发现其中的不足，重新拿出一张宣纸，继续挥洒着墨水，一次两次......直到他觉得满意了才停下了手。

“雨柱，这副怎么样呢！”放下毛笔，何老爷子期许的看着何雨。

“何老，我给您写一副。”虽然何老爷子有所得，不过似乎还差点意思，何雨想了想干脆给何老爷子感受一下。

“来”何老爷子赶紧让出位置。

酝酿了一下情绪，何雨提笔点墨，不到一分钟，宣纸上就留下了“老当益壮”四个字。

“大师，就是大师！”何老爷子爱不释手捻着宣纸。

在何老爷子感慨，何雨书法功底的时候，一阵爽朗的笑声，响彻了整个书房

“什么大师！”

听到这个笑声，两人同时，朝着门口看去，不知道什么时候，一个六十多岁精神矍铄老人，已经进了书房，龙行虎步的朝两人走了过来。

“首长好”见到来人，何雨笑着高声的招呼一声。

“小子，你怎么在这里呢！”老人有点意外的看着何雨，想不到会这里碰到他。

何雨正准备开口，何老爷子抢先了一步“老王吧，来得挺快的吗？”

制服老人毫不客气的调侃道：“老何棒，这小子为什么会出现在你家，私生子吗？”

“是啊，正准备公开，先让你知道。”何老爷子恨不得这就是一个事实，可惜他只能过过嘴瘾。

“你的，还是你家老大的。”

制服老人信以为真，因为何雨他熟悉，知道他是姓何的，自己的老友也正巧是姓何，这个时代突然冒出一个私生子，也实属正常。

“你才老不正经呢！”何老爷子笑骂了一句。

“你家老大还真是本事”制服老人不疑有他的夸奖了一句。

“滚蛋，我家老大也是一个正经的人！”何老爷子没有好气的瞪了老友一眼。

“逗我呢，好你个老何棒！”

笑骂了一声，制服老人算是反应过来，只不过话语刚落，他也马上想到了什么，不可置信的看着何老爷子：“老何棒，小何不会就是你说的那个同志吧。”

“算你出门还带着脑子。”何老爷子肯定的点了点头。

“好小子......”制服老人激动的来到何雨跟前，拍打着他的膀臂。

“首长，您这么用力，我就明天不能掌勺了，还怎么给大众服务呢。”在制服老人拍打了几次后，还想继续的时候，何雨后退了一步躲开了。

“你小子...”知道自己兴奋过头，制服老人在拍空后，也冷静下来了。

“小子身子弱，经不起您的摧残。”何雨笑着顶了一句话。

制服老人笑骂道：“你小子，身子跟铁做似的，会痛吗？”

何雨顽皮的笑道：“我这不是怕您会痛吗！”

“臭小子！”制服老人，抬脚踢向了何雨，他知道何雨说的实情，现在他手掌现在还火辣辣的，不用看也知道现在是通红的。

“老王吧，你跟雨柱很熟悉吗？”见两人颇有种忘年交的感觉，何老爷子忍不住的开口，认识几十年，他还第一次看到这种情景。

“吃过几次他做的菜！”淡淡了回了老友一句，制服老人转头指使了何雨：“小子，晚上掌勺的事情，交给你了。”

“您等着。”何雨笑了笑，转身就准备去厨房。

“等等，先把药方留下。”

对于别人，制服老人或许还会客套一番，至于何雨他知道没有必要，也不需要，何雨是什么样的人，不说他手上有调查的资料，单纯几次的相处过后，他也了解透了。

“您不说我差点忘了。”对于首长的不客气，何雨并不气恼，直接走回了书桌前面，客套那是关系疏远才会做的事情，接触几次两人颇有种臭味相投的，要客气给谁看呢。

制服老人虎目一瞪，打趣道：“你敢忘吗！”

“您是大佬，您说的算。”何雨嬉笑提起小号毛笔，把金疮药丹的配方，制作步骤详细的记录了下来。

“老何棒，你们刚才在说什么大师呢！还有从我进来，你就捧着这张纸，它是什么宝贝呢”何雨在写配方何老爷子自觉的退到了一边，制服老人也不想打扰何雨，就靠过去，跟何老爷子闲聊了起来。

何老爷子惊讶的问道：“你不知道！”

“我该知道什么呢！”制服老人一头雾水，老友这话问得他莫名其妙。

“喏”何老爷子把手上的字帖小心翼翼，移到老友的眼前。

“这字好看。”

“喜欢吗？”

“看着舒服，你写的吗，也给我写一张，我回去挂在书房。”

制服老人虽然不太懂书法，不过简单审美他还是具备的，这几个字看着就让人产生想拥有的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70258881"  chaptername="第九十五章  再会大佬">加入书签</a>
</div>
