    第二天，余惊鹊就开始带着人，调查地图的事情。

    自然是从地方监狱开始，以前余惊鹊不敢调查，担心引人注意。

    现在余惊鹊就不怕了，该怎么调查就怎么调查，也没有刻意的说要躲避日本人。

    因为余惊鹊根本就不知道日本人的存在，你去刻意的躲避，不是显得你知道地方监狱内部发生了什么吗？

    所以现在余惊鹊按照自己的节奏在调查。

    三个方面，余惊鹊都安排了人去调查。

    但是建造时候的图纸，和相关人员，这条线索已经断掉了。

    之后就是保存图纸的人。

    和监狱里面的老人。

    监狱里面的人，就是警员，和犯人。

    但是不管是警员还是犯人，他们也不可能将监狱的地图，画的那么清晰。

    他们最多就只能将路线图画出来，但是余惊鹊得到的半张地图，是很详细，不仅仅是路线图的问题。

    看来最后的目标，只能放在保存地图的人手里。

    地图保存在什么人手里？

    余惊鹊调查来调查去，发现地方监狱的档案室里面有，那么档案室的负责人就成了关键。

    可是地方监狱的档案室，说句实话，不重要。

    里面就是一些犯人的档案，但是犯人的档案，很多地方都有备份，甚至是有些犯人，自己都没有档案。

    就是抓进来，便没有人管了。

    还有就是有钱人，想要欺男霸女也好，想要欺行霸市也好。

    给监狱的人钱，让里面的人将人抓起来，这样的东西，你能建立档案吗？

    所以地方监狱的档案室，和特务科的档案室完全是两种概念。

    因为没有油水啊。

    想要去看里面的亲人，见一见里面的犯人，和档案室的人有什么关系？

    送礼也送不到你头上。

    那么这个人，有没有可能为了钱，将监狱的地图给出卖掉？

    余惊鹊心里有这样的想法。

    那么就只能继续查下去，余惊鹊不担心查到什么东西。

    比如说，这个人告诉余惊鹊，买走地图的人，不是死掉的三个同志。

    难道还能抓到这个人吗？

    组织已经知道了这件事情，一定会有准备，怎么可能还给余惊鹊抓到人呢。

    所以余惊鹊不担心，放手去查。

    调查结果让余惊鹊知道，负责地方监狱档案室的人，是一个四十来岁的老狱警。

    没有什么权势，不过在地方监狱时间很长，人缘不错。

    没有改名叫地方监狱之前，他就是这个监狱的人。

    监狱的领导换了又换，不过他一直在。

    想要见见这个人，但是余惊鹊没有通过地方监狱来联系，而是在路上等着这个人。

    因为蔡望津说了先查查，不要打草惊蛇，余惊鹊自然是不会通过监狱找人。

    而且余惊鹊也不想通过监狱，这样日本人会有所察觉。

    “股长，人来了。”李庆喜弯腰在路边，看着车子里面的余惊鹊。

    今天余惊鹊将家里的车子开了出来，在路边等着。

    余惊鹊对李庆喜说道：“带过来。”

    李庆喜答应了一声，就出去，过了一会之后，带过来一个穿着狱警警服的中年男人。

    这个人很不情愿，还想要挣扎，但是看到车子里面的余惊鹊之后，就一脸不乐意的说道：“余股长，你这是什么意思？”

    “梁头认识我？”余惊鹊笑着问道。

    梁头就是地方监狱里面的人，对这个人的称呼。

    梁天实，是这个人的本名，虽然在地方监狱时间不短，不过却落在了一个没有油水的地方。

    和梁天实的性格也有关系，不争不抢的。

    “余股长的大名，我还是听说过的。”梁天实好似冷嘲热讽的说道。

    “梁头上来坐坐吧。”余惊鹊打开车门，让梁天实上来。

    不过梁天实却没有想要上去的意思，问道：“余股长什么意思？”

    “没什么意思，想要问梁头一些事情。”余惊鹊说道。

    梁天实其实不乐意，余惊鹊是什么身份他知道，和特务科扯上关系的事情，你觉得有人能愿意吗。

    “梁头不愿意在车上谈，难不成要回去特务科？”余惊鹊冷笑着问道。

    特务科的人办事，你不用有太多的好脸色，该硬气的时候你就硬气起来。

    果然，听到余惊鹊的这句话，梁天实咬了咬牙，还是上了车。

    真的被带去特务科，梁天实觉得都是麻烦。

    “余股长想要问什么？”梁天实不耐烦的问道。

    “梁头对这个东西有印象吗？”余惊鹊将半张地图，放在梁天实的面前。

    梁天实看了一眼，然后说道：“没有。”

    为什么余惊鹊一上来就给梁天实看地图，那是因为余惊鹊想要观察梁天实的表情变化。

    不是专业的地下工作者，是很难将每一个表情都隐藏的很好。

    显然梁天实不是专业的地下工作者，他的表情和他的话，是对不上的。

    梁天实嘴上说着没有印象，但是余惊鹊看的出来，看到这张地图的时候，梁天实是有一瞬间的吃惊的。

    而且还有一个疑点。

    这个地图明明就是地方监狱的地方，就算是梁天实没有见过，现在看到半张地图，也应该第一时间就能反应过来，毕竟他在监狱里面的时间很长。

    所以他不应该一口否决啊，正常人看到，恐怕会说有些熟悉，然后简单思考之后，就能确定是地方监狱的地图。

    可是梁天实没有。

    所以凭借着两个疑点，余惊鹊就可以确定，这半张地图，一定和梁天实有关系。

    听到梁天实说自己没有印象，余惊鹊对开车的警员说道：“去特务科。”

    车子已经发动，开始行进起来，梁天实激动的说道：“你们干什么？”

    “余股长，不是说好了不去的吗？”

    “梁头如果配合，我们自然是可以不用去，但是梁头明显没有想要配合的意思啊。”余惊鹊笑着说道，如沐春风。

    梁天实早就听说了特务科的人不好对付，没有想到遇上一个小年轻的余惊鹊，都这么难缠。

    “我是真的没有印象。”梁天实说道。

    “所以才要去特务科。”余惊鹊依然是笑着，也不生气，也不说梁天实说的是假话，总之就是开车去特务科。

    梁天实想去吗？

    他当然不想去，特务科是什么地方，听说过，没有一句是好话。

    梁天实拉着余惊鹊的胳膊说道：“余股长，有话可以好好说。”

    “那你有印象了吗？”余惊鹊又问了一句。

    “有了，好像是监狱的地图。”梁天实说道。

    听到梁天实承认，余惊鹊对开车的司机说道：“找个饭店，请梁头吃个饭。”

    看到余惊鹊改口，梁天实松了口气。

    虽然不知道余惊鹊今天为什么找上门，但是不去特务科，自然是最好的。

    PS：今天有点事情，更新晚了，大家见谅。