    监控室内，高大壮范天雷几人坐在椅子上看着屏幕中何晨光几人的表现。

    第一时间让范天雷几人“死亡”，既是为了让他们感觉到这次考核的真实性，也是为了让范天雷几人能脱身来到监控室，全面观察这些人的表现。

    这与其说是考核，不如说是考验，考验他们最危机时刻的真实反应。真正成了他们中，他们就是在血与火中沐浴，没有坚定的内心，成了特种兵就是害人害己。

    高大壮将伞兵几人留在那里，就是让他们各种折磨那些菜鸟，极尽模仿敌人会用的手段，让这些菜鸟体会一下战争的残酷。最后他再进行招降，只要能在严刑拷打中坚持下来，对高大壮的招降无动于衷。就算是通过考核。

    这说起来似乎很简单，但这么多年来能通过这个考验的人却是少之又少。上次庄焱伞兵这些人通过了，这一次，却是不知道何晨光这些人是否也能有那么好的运气。

    ......

    “什么？让我们出钱？？”大队长办公室内，袁朗三个中队长惊怒起身，颇有些怒发冲冠的样子。

    铁路坐在办公桌后面，见几人这激动的样子脸上没什么表情，心中却已经是开始骂娘。为啥这种事老是让他这个大队长来做？便宜却全是让陈煜一个让人占了！

    自从陈煜到了老A，他这个大队长活的就跟个工具人一样，要说心里不平衡，他铁路才是最不平衡的。

    “大队长，这不合适吧！这训练是扑克牌一手抓的，凭啥要让我们出钱？！”一中队中队长曹节不管陈煜就在旁边，张口就来。甚至说话时还瞪了陈煜几眼。大队长这话，一看就是这小子怂恿的。

    袁朗不回答，老神在在地端起自己的保温杯，轻轻吹一口热气。这事他牵一个头就好，让袁朗三人出钱，那是陈煜自己的事。他是大队长，可不是跑腿打杂的。

    见着袁朗那事不关己高高挂起的样子，陈煜就知道指望不了这个工具人大队长了。还得自己出马

    对袁朗来说，扑克牌和三个中队就相当于是左手端着的水和右手端着的水，得端平，哪边洒了倒了都不行。

    “咳咳，曹中队，你这话可就说的不对了。”陈煜轻轻咳了两声? 虽然心中好像是有那么点不太好意思? 但他的话却是没半点不好意思。

    “我训练的这些人也不都是我们扑克怕的，到时候大多数人还得分给你们三个中队。训练上扑克牌出人出力? 这钱的事? 让你们三个中队担一下这不过分吧。”

    陈煜理直气壮地说道，但他这可没说错? 训练这些新人，扑克牌可不就是出人又出力么！

    袁朗在旁边眼观鼻鼻观心? 他当然知道陈煜刚才那话到底有多无耻? 但他不能说出来。谁让他还惦记着分几个好苗子呢！

    这一批新人中最好的都让陈煜扑克牌挑走了。但剩下的人，也有个轻重好坏，最好的没机会，次一等的总得拿到手才行。

    分人的权利在陈煜手上? 这时候和陈煜唱反调不行? 但从自己三中队的腰包里掏钱，好像也不行。袁朗安静的同时，脑壳也有点痛。这事弄得，难搞啊！

    曹节听完陈煜这话后有点气急，明知道陈煜那话是在诡辩? 他却是不知道该咋么反驳，谁主持训练? 谁肯定就会把好兵弄到自己连队你，这是在新兵连就实行的规矩? 难道让还能那这儿说事么！

    一时间，曹节脸都有点憋红了? 怎么扑克牌就混进了陈煜这个混账玩意呢！

    平时几人都是笑嘻嘻的兄弟情深? 但此刻涉及到兵源和利益? 却是没一个人愿意放手。换一句话说，交情是私事，出钱以及分兵这是公事，他们这是公私分明的典范。

    哈，当然，这都是扯淡。其实就是不想付出，又想收获。这几乎是每个人都有的通病。只是自己没能察觉。

    “你看，曹中队，这事你自己都没话反对吧？扑克牌出人出力，你们三个中队出点小钱，这不刚刚好么！”

    这事真说起来陈煜倒也没有占太多便宜，只是大家都想要最好的那几个兵，陈煜将其包圆了让他们有些不平衡而已。

    “这样吧，你们要是实在不同意，那我还有个主意。”陈煜来这里之前就已经想好一切，几人现在这反应，根本不难猜。

    换句话说，他早就是为这三个家伙挖好了坑，并且还是联合铁路这个大队长一起挖的。

    对铁路来说，只要陈煜不找他要钱，那不管去哪弄钱他都没意见，让三个中队出钱，他反正是没意见的，不让他出钱就行！因此他对陈煜的坑钱计划，是持支持态度。

    “这次训练出来的人，我们就各个中队出钱出力的多少来安排选人的顺序，扑克牌出人出力，自然是第一个，至于这谁是第二个选人的，那就看你们自己了。”

    陈煜对三人露出灿烂的笑容，此刻对面三人是小绵羊，他是大灰狼，那笑容就仿佛是大灰狼张开的血盆大口，要将三人给一口吞下去。

    三人听到陈煜这话后都是心底一沉顿感不妙，对视一眼，眼中读不出是什么意思。

    陈煜这招有点狠，这是要瓦解他们三人的联盟啊！他们中一旦有一个人松口，那这联盟就会溃散，三人谁都想要好兵，要是让另外两人抢先拿到第二个挑人的机会。都会后悔死。

    陈煜先把最好的挑走，他们要是再不能拿到第二个选人的机会，那这次的招新对他们来说意义就不大了。

    三人心中都各有小心思，其中又以袁朗为最，他之前是想的给陈煜打感情牌，让陈煜分三中队几个好兵。但看现在这情形，陈煜显然是打算走无情路线，谁给钱他就认识谁，那王八蛋真是个混蛋！钻钱眼里了！

    小心思落空，袁朗心中对陈煜各种暗骂，这小子太狠了，要钱，那简直就是要他袁朗的命！

