    听到天后的询问，上川悠仁化作的佛陀金身收敛起悲苦神色，露出莫名的笑意，“祂啊，成道于我成道之时，在真实界有三个诨号。”

    成道于眼前这位尊者成道的时候？

    天后细细思考着这里面的含义。

    她可以肯定，在自己门派流传出来的典籍，追溯到真实界的三国时期是没有这两位大人物的。

    能够获得‘王佛’，‘天尊’的称号，无论是在哪个时空都是真正的大人物。

    但是‘无量光王佛’这个佛号确实被念诵了无数年，具体已经不可考。

    盖因为佛道都有个习惯，那就是吹牛。

    在祂们的典籍中，佛教喜欢动不动就说未来诸世界佛陀，过去破灭诸劫时佛陀。

    这些‘佛陀’都不是住世之佛，而是虚构的。

    但也不完全是虚构，更像是佛教这个诸天大集团，通过自己的诸多黄金存在，锚定一些尊位，从过去，未来提前借取信仰。

    也就是俗话说的占位。

    而一旦有现在住世的修行者突破关隘，成就佛陀金身，那么就可以顺势取得这个位置，中间不知道免去了多少麻烦。

    反正这个级别的修行者，已经能够自我回溯过去，现在，未来，将自己变得更加古老，完成逻辑上的自恰和回环。

    就比如眼前这位无量光王佛，祂可能就成道于真实界的三国之后，但是本身回溯时空，让时间在祂身上变得没有意义起来。

    祂的古老程度，完全是和祂回溯时空的程度相符合，甚至可以追溯到佛教第一次明确‘无量光’的时候。

    道教也喜欢这样做，不过祂们不像佛教一样喜欢借用信徒的信仰之力。

    而是喜欢借用天地万物化形来锚定自身，就比如‘玄牝之母’，‘太清之气’，‘太阴至妙之气’等等尊称。

    至于道教这样做的优缺点，已经属于道教的顶级机密，天后现在的境界还不足以知晓缘由。

    “哪三个诨号？”天后认真地询问道。

    “玄黄之外，寰宇行者，万象之君。”

    上川悠仁的佛陀金身随意地开口。

    突然祂创造的梦境剧烈震动起来，一道目光从高处投下，带着阴阳二气的玄妙和众星拱卫的高深。

    天后不敢抬头，但她觉得自己在这道目光下已经无所遁形。

    上川悠仁似乎早就知道了一般，笑着指向天空，“贫僧不过是念叨你几句罢了，何苦来哉呢？”

    那道目光缓缓收敛，此时天后才重新放下心来。

    果然是一尊古老的天尊。

    不仅可以突破佛陀创造的梦境，而且这三个尊号一个比一个高深莫测。

    最浅显的就是‘万象之君’，这个尊号在道教和神道中有很多大人物都拥有，就比如‘斗姆元君’，‘紫薇帝君’等等。

    这是极致尊贵的称呼，而另外两个尊称倒是很少见，估计是独属于这位天尊，代表祂本质的体现。

    就比如除了老子，没人会自称‘太清之气’。

    见已经忽悠住了天后，上川悠仁继续说道，“那位道友的威能你也已经见识过了，贫僧如果不是有几分手段，恐怕已经落败了。”

    差距这么明显吗？

    天后微微皱眉，她现在根本不怀疑眼前这位无量光王佛的位格，毕竟敢顶替佛教‘占得位子’的人不是佛，也和佛差不多了。

    “我暂时还能够拖住祂，不过胜负已经不在我，而在你了。”

    听到上川悠仁的话，天后的脸色好了不少，看来刚刚的话语中，这位无量光王佛有自谦的嫌疑。

    “愿听法旨。”

    “将我的文字传下吧，让它传的更广，胜算自然也就越大。”

    他手中飞出一张金箔，上面弥勒佛笑容可掬，落入天后的手中。

    ·······

    四河关前，借助着蛊神殿积累了上千年的蛊虫，没有强大的修行者干扰下，这座大盛防御南越的关口早已经被不知不觉中攻打下，没有传出一点消息。

    数里之外，看着阴沉如同黑夜的天空，上面一道道银白的雷霆交错，徐茂犹豫着是就地修整，还是赶在天空落下大雨之前抵达四河关。

    行军的士卒们当然是想要加紧赶路，湿漉漉的帐篷，哪有修建好的房屋住起来舒服。

    就在这时，天空落下瓢泼大雨，就像天塌陷了一个巨大的窟窿一样，将所有的视野都遮挡住。

    前面一个士卒突然惨叫一声，一只五彩的蜈蚣借助雨水的掩护，消无声息地咬住他的脖子，贪婪地吮吸着人血。

    然后就是接二连三的惨叫，将整个前线部队淹没。

    蛊王化身看到其中有几缕神道光辉闪耀，冷笑一声，挥动衣袖，无数蛊虫涌出，吞没了神道之光。

    一时间尸山血海，就在蛊王认为大局已定之时。

    突然军阵后方，一声清脆的凤鸣声，吓退了周围的蛊虫，一辆指南车拖着古老的司南，绽放出明亮的神道光辉，划破黑夜。

    两天后。

    魏明神色焦急地推开御书房的大门，不顾礼仪地自己拉开珠帘，看了一眼神色惴惴不安的大臣们，深吸了一口气，“前线传来的军情准确吗？”

    周围的臣子下意识地低头看向徐国柱，因为领兵的正是他的长子。

    徐国柱双眼通红，但是仍然上前禀报，“陛下，消息属实，四河关死守，同时天降大雨，淹没了我军前去支援的二十万大军。”

    “哈哈。”

    魏明再也不掩饰脸上的豺狼之相，表情凶狠，“堂堂二十万大军，居然被一场大雨冲没了，还是说一将无能，累死三军？”

    如果他没有记错的话，领军的就是眼前之人的长子，而且眼前之人还和天后是一起的！

    天后在一旁皱眉道，“陛下，此事不能怪徐爱卿。”

    “那怪谁？怪朕！？”魏明怒吼道。

    “南越蛊王出手，同时太平妖道张角回归，张角吸引了天下所有仙佛的注意力，让南越蛊王有机可乘。”

    天后平静地说道，当初帮助张角攻打知守府的时候，她就意识到可能中计了，但那时已经箭在弦上，不得不发。

    智禅是不能动的，不然她就失去了唯一的后援。

    “那随军的神祇呢？”魏明喝问道，“祂们享受了国朝这么多年的香火，祂们在干什么？！”

    “陛下，那时南越蛊王，是鬼仙之尊。”

    周围的大臣们默然不语，如今确实是让人忍不住懊恼起来。

    “鬼仙之尊就可以在我大盛如若无人了吗？”

    突然议事殿外响起了一个声音。

    “谁？”

    大臣们盯着殿门外，不知道谁居然敢这么大胆，在这个时候触霉头。

    魏明本来想要叫左右拿下，但下一秒，一个熟悉的身影出现在面前。

    正是千叶假扮的坤城城隍。

    对方身穿着金红色的【太微福寿府君】神袍，神袍之上，太微星明亮，有无数福气，长生气化作云鹤灵龟。

    千叶一步步走上殿，对上座的魏明拱手道，“托陛下洪福和远谋，臣已诛杀罪魁祸首。”

    说着祂衣袖一挥，一只奇特的蛊虫出现在大殿上，蛊虫就像用五毒拼凑而成一样，有蜈蚣之身，蜘蛛之脚，色彩斑斓，令人望而生畏。

    出于对千叶的信任，魏明收敛怒气，“这是？”

    “蛊王的化身蛊。”千叶拱手道，“这南越蛊王狡诈无比，微臣又神力有限，无法救下全部大军，指的擒下这具化身蛊，壮我军威，另后军吴斌所率领的军士被在下救下，正在胶南郡修整。”

    “好好好！”

    魏明连声说了三声好，兴奋地拍了拍扶手，然后站起身，“看来朕的江山中也不光是一群蠢货！”

    他扫视着台下群臣，似乎是想要拉出一个来祭天。

    群臣们将头埋得更低了。

    天后凤眉微皱，看向大殿之上神光崭然的千叶，她记得这个坤城城隍，本来是想要随意处置，没想到对方不仅死中求生，而且投靠了天子之后，还如同大鹏展翅。

    这蛊王的化身蛊虽然比不得真正的鬼仙，但也不是一般的上神能够拿下的。

    “何城隍护国有功，赏，加封护国神君！”

    魏明开口道，虽然他无法赏赐千叶真正的红赦大神神职，但是这种半步大神的神职，他可以多次加封。

    “谢陛下。”千叶拱手回复道，“陛下，臣赏赐是小，如今西南之地军事是大啊。”

    “对！”魏明回过神来，他脑海中的思路前所未有的清晰起来，看向礼部尚书，“你快速将我大盛剿灭蛊王化身之事传出，争取平息四河关失守一事。”

    然后又看向了文仲，“你和蒙国使者的谈判如何？”

    文仲微微皱眉，这和谈之事，不过是漫天要价，坐地还钱，他自然是慢慢拖延，想要等蒙国大雪灾真正落下。

    不过现在不能这么说，他拱手道，“尚有谈判余地。”

    “愚蠢！”魏明不满地说道，加上之前文仲的晦气，越发对这位大儒不满，“如今我大盛和南越如此僵持，岂能再树外敌，对方的条件我看过了，如果这次对方没有因为南越变故变本加厉，就代表真的有诚心，和谈吧。”

    周围的大臣，特别是礼部尚书和户部尚书，听到魏明的话，忍不住开口道，“陛下圣明。”

    魏明点了点头，他喜欢现在一切尽在掌握之中的感觉，下意识地看了一眼坐在凤銮上的天后，对方没有出声反对，显然是默认了自己的布置。

    不过这也难怪，毕竟她推出的徐国柱长子丧军辱国，就算是有千百种原因，如果不是自己的能臣坤城城隍事先兜底，如今恐怕都会酿成滔天大祸，她还有何颜面现在发号施令？

    魏明脸上的笑意扩散，接着说道，“这国不可一日无君，军不可一日无帅，如今胶南郡形式迫在眉睫，诸位有何举荐？”

    众多大臣互相看了一眼，因为事发突然，他们都没有准备。

    徐国柱大步踏前，“老臣愿往，将功赎罪。”

    魏明看了一眼白发苍苍的徐国柱，冷笑了一声，“国柱年事已高，现在又有丧子之痛，还是坐镇中央为好。”

    徐国柱咬着牙关，身体微微一颤，差点倒下去。

    这是君主对武将最大的羞辱。

    千叶趁机拱手道，“军国大事，小神本来不该妄言，但是小神却有几分相面奇术。”

    魏明立马明白了千叶的意思，笑着说道，“何爱卿但说无妨。”

    千叶向着四周的大臣拱手道，“如今在胶南郡，正有一人，小神愿用神格担保，气数足以大破南越之军。”

    谁有如此气数？

    周围的文臣武将们都微微惊讶，要知道虽然因为千叶出手，局势没有坏到不可收拾，但就算是徐国柱前去，也不敢保证可以大破南越军队。

    不然南越国早就被灭了。

    “冠军侯世子，如今的武郡王李道元。”

    是他？

    众位大臣面面相觑，这位花词侯本来还是神都不大不小的笑柄，前段时间被天后贬斥，大家都一笑而过，没想到这位才立下大功的坤城城隍保举之人居然是他。

    “如果微臣没有记错，这个武郡王还未加冠吧？”

    兵部尚书本能地想要反对，即使他和武勋再交好，也不能将国家大事交给一个小孩子。

    “是。”千叶淡然地说道，“但是诸位忘了这位武郡王出生异象了吗？”

    出生异象？

    这个时候群臣才想起来，这位可是抱刀而生。

    当初就是因为这个异象，还被监天府彻查，因此才不文不武。

    千叶点头道，“正是如此。”

    “抱刀而生本来是大帅之相，但如果受君王猜忌，必然郁郁而终，幸好如今明君在世，万法随心，这武郡王被安排在胶南之地，正是天意所归。”

    “是。”千叶淡然地说道，“但是诸位忘了这位武郡王出生异象了吗？”

    出生异象？

    这个时候群臣才想起来，这位可是抱刀而生。

    当初就是因为这个异象，还被监天府彻查，因此才不文不武。

    千叶点头道，“正是如此。”

    “抱刀而生本来是大帅之相，但如果受君王猜忌，必然郁郁而终，幸好如今明君在世，万法随心，这武郡王被安排在胶南之地，正是天意所归。”

