    林枫进入房间后直接开始修炼，飞船上的大多数人他都看过了。

    只有一部分人最近拥有机缘，还有一部分人的机缘比较好，但却是凤毛菱角。

    像余鹏、张可心这种气运逆天的人，在望仙宗算是属于九牛一毛。

    不过林枫记下了飞船上气运特别好的几人。

    【萧凡柔：筑基圆满】

    【机缘：十日后，在千面塔中获得极品易容面具】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    ......

    【苗岳：筑基圆满】

    【机缘：二十三日后，在岩脉地带岩浆层区发现淬体岩液，淬炼己身。】

    【劫数：二十九日后，在淬体岩液中修炼的他遭遇岩众多岩浆兽的袭击，险死还生】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    ......

    【真郝云：筑基一层】

    【机缘：十五日后，在白石林深渊下发现一颗珠子，珠子内自成一界，可隐匿识海，乃是空间宝珠！】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    以上。

    就是林枫所在意的三个大机缘。

    尤其是最后一个真郝云，这家伙的运气不要太好了，空间宝珠这种东西，估计都可以媲美灵宝了。

    毕竟这玩意可以隐匿识海，外人根本无法发现你身上藏有此物，还可以储存大量的东西。

    这比起储物袋和储物戒指要强的太多了。

    这还只是望仙宗的同门机缘，等到了天虚山秘境外，估计能见到很多其他宗门的修士。

    林枫觉得这一趟在秘境中或许能发大财，他都不用自己去找机缘，人家的机缘就给他留好了。

    就像是在这些人身上装了定位器一样，到时间了就去收割，完全的省时省力。

    想法是好的，但过程肯定还是会有凶险，林枫不会大意。

    之前在腾蛇山脉的时候就是，如果没有银蛇出现，他贸然出动，或许那庄机缘就与他无关了。

    做人要苟的住，修仙更是要耐得住。

    轰呼~

    此时望仙宗的飞船起飞了，以一种极快的速度飞往天虚山所在的方位。

    千里之遥对于飞船灵器来说就是数个时辰的事情，天虚山距离此处大约万里，一天时间足够抵达了。

    说起来林枫占据这个房间也没有多大的意义，毕竟一天后就会到达天虚山。

    但他就是乐意，凭啥你一个内门弟子占据老子的核心弟子房，还如此嚣张。

    收拾的就是聂丰这种人。

    一天时间转瞬即逝。

    飞船距离天虚山还剩下一点距离的时候，速度减缓了下来。

    到了这里四周全部都是大型飞船，一个紧挨着一个。

    如果你速度过快，就会撞上其他宗门的飞船。

    林枫这时已经来到了飞船甲板上，甲板上早已人满为患，大多数的人都在观望周围的风景。

    林枫也不例外，他虽然拥有两世记忆，但这种景象也是第一次见。

    毕竟上一次南域某处秘境开启，他还没有加入望仙宗，是很多年前的事情了。

    此时他看着周围成千数万的大型宗门飞船聚集，心中不由感觉到自己的渺小。

    同样也在感慨修真界的残酷，这么多的人，大多数人的命运都是不好的，形如蝼蚁。

    他林枫的运气更是倒霉，一个月的时间连屁的机缘都没有一个，而别人则是一个接着一个，有些人还是大机缘。

    人比人是要气死人的，好在他可以模拟未来机缘，不然真要气吐血。

    “快看，那不是碧月宗的仙子们吗，真是好美啊！”

    这时有修士惊叹出声，众修士立刻立刻看向某一处的飞船上。

    这艘飞船上全部都是女修，一个比一个好看，各个气质绝佳。

    “林师兄，没想到你也有看出神的时候。”

    张可心不知不觉走到了林枫身边，感谢了一句：“多谢林师兄上次的储物袋了。”

    她没有询问林枫为何恢复实力而且还变强了，每个人都是有自己的秘密的，这是属于林枫自己的机缘，她不会过问。

    林枫看了眼张可心，目前也只有张可心会主动和他搭话吧，宗门其余的人都是将他看待成废物。

    “碧月宗是什么宗门？”林枫记忆中没有关于碧月宗的信息，张可心或许知道。

    “林师兄不知道吗？”张可心看了眼林枫，便介绍道：“碧月宗乃是五星女修宗门，全宗上下没有一个男修，与之齐名的还有仙音宗、雪月宗、琉璃宗。”

    东仙音，南碧月，西琉璃，北雪月。

    这是真鸿大陆的四大女修宗门。

    碧月宗在南域，所以此次前来参加天虚山秘境，至于其余三大女修宗门则没有动身。

    林枫只是随意看了眼碧月宗的女修，虽然心中感到惊艳，但也不会表现出离谱的神态。

    如果他只是拥有上一世的记忆，那估计真的会有惊为天人的感觉，这些女修一个个都比蓝星上的明星模特要美的多了。

    但是他现在有两世记忆，自然不会表现出那种没见过市面的感觉。

    二人聊了一会后，飞船开始快速下降，他们已经抵达天虚山秘境之外了。

    “我是苗岳，所有修士随我一同前往望仙宗等候区域！”

    苗岳筑基大圆满，在望仙宗筑基期弟子内有着非常大的威望，由他带队没有人反对。

    林枫和张可心跟着一众同门下了飞船，一路上看见了很多的修仙宗门方阵。

    这次来的宗门非常多，几乎南域所有的修仙宗门和势力都来了，看这阵仗，估计有七八千万人。

    这还只是金丹期以下境界的人，还有很多修士都在宗门内，不然按照这个趋势，最起码也有数个亿的人。

    林枫在人群中走动，没有一个人关注他，他目光开始在这些人中扫动，查看他们的未来机缘。

    【李峰：筑基三层】

    【机缘：三个时辰后，进入天虚山秘境被传入死亡谷，获得死亡尊者传承。】

    【劫数：四个时辰后，在死亡谷内被死亡尊者夺舍】

    【死亡：被死亡尊者夺舍后死亡】

    ......

    【李四龙：练气圆满】

    【机缘：五日后，与天心宗王涵交战，击杀对方后获得对方储物袋】

    【劫数：十六日后，天心宗同门得知王涵死讯，遇见后与之交战】

    【死亡：十六日后，被天心宗修士追杀，刺中心脏而死】

    林枫无语，他扫了周围这一圈中，这两个家伙最优秀。

    一个得到了死亡尊者传承然后被死亡尊者夺舍而死的。

    另外一个杀人越货，结果被对方同门追杀而死。

    这特么的也叫机缘？

    应该说是死亡前的绽放，昙花一现才对。

