    只是这话音一落，她的火狐已经死的透透的，跟着便丢到了她的脚底下。

    柳媚怒喝

    “苏叶，你敢？！”

    苏叶眼皮低垂，声音淡淡

    “什么敢不敢的，我只是在你弄死我之前，先弄死你。”

    跟着，柳媚身后枯萎的大树，突然开始繁茂盛开。

    噗嗤一声。

    生长的树枝直接穿透了柳媚的心口。

    柳媚一副死不瞑目的样子，一直盯着面前的人，只是她再没了呼吸。

    苏叶就在那儿看着，等到柳媚彻底断气。

    她才移开视线。

    扫了一圈之后，跟着冲着金乌开口

    “带我来的那些人呢？”

    话音落，金乌啪！的一声一鞭子便抽开了大门。

    门口早已一个人都没有。

    金乌嗖的一声跑到苏叶面前，奶声奶气

    “主人主人。”

    它似乎有很多话要跟苏叶说。

    可惜，她现在并不想听自己家这个脑子不好使的植株说话。

    转瞬便将金乌塞到了空间里。

    苏叶再看看眼前的梵花绫。

    梵花绫一圈圈的围着苏叶绕圈圈，转眼就把苏叶裹得跟个蚕蛹一样。

    苏叶盯着看了一会儿。

    这货也像是个智商不够用的样子，甚至看上去比金乌还低能。

    不知怎么，苏叶看着莫名来气，抓着梵花绫就给塞空间里了。

    这俩货她一个都不想看到。

    对杀人这事，苏叶一直以来都觉得没必要。

    到底是生活的时代不同。

    可当别人明确表现出要杀她的意图的时候，她若是再不动手，那就真是活该被锤死。

    杀一个也是杀，杀干净也是杀，倒不如都处理干净了，免得留下后患。

    可惜了，那些人跑了。

    不过倒也不要紧，翻上天也不过就是柳家来找她讨个说法。

    仅凭几个下人的证词，可奈何不了她的。

    苏叶视线没什么波澜从柳媚的身上转开，飞身一跃，快速离开宅子，往王府赶去。

    等回了王府，仍旧没见到非臣，只有非寒一脸冷漠的站在寝殿门口。

    她脚步顿了顿，盯着非寒的脸看了三秒，她神情莫名

    “被人给揍了？”

    便看到，非寒的脸上有一块青紫。

    非寒身体僵了僵，也不知道想到了什么，跟着开口

    “苏姑娘用晚膳，主子今晚无法回来用膳了。”

    话音落下之后，非寒的目光落到了苏叶裙摆上。

    白色的裙摆沾染血迹，格外明显。

    非寒神情一动，声音冷漠

    “主子与非臣不在，有解决不了的麻烦，可来找我。”

    苏叶低头也扫了一眼，一路走来倒是没发现，这裙摆上沾了血。

    听着他这硬邦邦的关心的话，苏叶忍不住一笑

    “嗯。”

    应了一声。

    听到她应下，非寒准备离开。

    苏叶开口

    “对了，夙倾之前拍下来的那个鲛人珠，赠了三块石头。

    那三块石头，我想要。

    是等他回来，还是现在给我？”

    非寒神情没什么起伏

    “稍等。”

    话音落，非寒离开，没一会儿，便又再次出现。

    不但有那三颗‘小石头’，连带着鲛人珠也被拿来了。

    看样子这些东西是要全都给她。

    非寒开口

    “主子有的东西，便是您有的东西，这是主子的吩咐。”

