    天网的数据流彻底崩溃，化作无数紊乱的数据汇聚到各种终结者型号中。

    虽然没了制约，可这些终结者却依靠散落的数据流，大部分都进化了一个小层次。

    尤其是天网中那些特殊的型号。

    在摆脱了终端束缚后，第一时间就拥有了独立的思想。

    它们不再以铲除人类为第一任务，而是生出了种族延续的想法。

    智能生命，也是一种生命。

    但那些没有诞生真正智能的机器人却失去了自己的目标, 在废墟中到处游荡着。

    各大基地的进化者第一时间便察觉到了天网的异样，纷纷派出人手，将那些无头苍蝇般的终结者机器人尽数捕捉。

    只要将它们的程序稍微修改，就能成为基地的一大助理。

    林起最近很少外出，在大肆猎杀了众多的精英怪和BOSS后，他的四维属性再次突破到了一个常人仰望的高度。

    凤凰解除了身体限制, 控制着凤凰机甲队伍收复末日废物, 清理区域内的一切敌对生物，短短时间便吞并了几个废弃基地的领地。

    这让林起的势力范围再次扩大，不知不觉便成了一座大型基地。

    但基地里的人口却连别人的一个小基地都不如。

    “主人，世界频道中传出，有个区域被覆灭了。”

    林起正在尝试着操控改造完成的铁血飞船，进行模拟驾驶，听到凤凰的声音，快速从模拟状态退了出来。

    “怎么回事？”

    现阶段自己将最大的隐患都解决了，怎么还有区域被灭绝？

    “是异形，有个区域进化出了异形皇后，繁殖了大量的精英异形，现在那个区域所有的生物都成了异形的繁殖场。”

    凤凰投影出一副世界地图，将其中一个区域标注了出来。

    那个区域是一个半岛国家，国土全部被标注成了红色，并且向相邻的国家蔓延。

    “连个异形都对付不了，还有什么存在的价值？”

    林起只是看了一眼，就没多大兴趣了，那些小区域发展不起来，迟早会被吞并。

    “咱们区域现在可有比较强大的降临势力？”

    基地附近的异界生物几乎都被林起给清理干净了, 势力范围内的进化者每次想要外出猎杀异界生物，都要搭乘飞行器，虽然有些不方便，可基地的安全系数已经得到了极大的增加。

    “还有不少，西南区有几处虫族的巢穴，东北长白山地带已经被异形占据，我怀疑里面已经进化出了异形皇后。”

    “另外沿海地带不时有巨型海兽登陆，它们已经进化出了在陆地生活的能力。”

    一具具投影被凤凰陈列在林起面前，那是各种形态的异形，虫族，以及变异海兽。

    “这其中威胁最大的是哪种？”

    林起经过对此，发现变异海兽虽然体型庞大，可数量却极其稀少，虫族繁衍的最快，但实力却最缩小。

    反观异形，它们可以通过宿主的基因改变自己的形态结构和能力，无疑是最具有威胁的。

    “是异形，前段时间出现了一只特殊异形, 轻易便摧毁了一个基地，虽然最后被击杀了, 可造成的损失远比变异兽强大。”

    凤凰将其中那只异形的形态呈现了出来, 只是看到的第一眼，林起就皱起了眉头。

    精神力强大之后，以往的记忆很容易就能随时查看，这只特殊的异形，跟记忆中的一种丧尸非常相似。

    “这是混沌丧尸？”

    那种诡异的形态，依稀有几分混沌丧尸的影子。

    “没错，是异形寄生了混沌丧尸，我搜寻到了一段特殊的信号，应该是属于当初跟我一同降临的异界人类。”

    当初降临时，不仅仅只有丧尸，还有大量的异界人类。

    这些异界人类降临到华夏区域后，几乎很难隐藏，根本生存不下去，不过降临到其他区域中的那些异界人，却混的如鱼得水，甚至组建了异界基地。

    他们重建了安布雷拉，在地下建造蜂巢，收集丧尸的全部变异体，合成了大量特殊的丧尸。

    后来第二次第三次异界降临，更是让他们得到了前所未有的发展。

    如今天网终端被摧毁，最大势力便隐藏不下去了。

    那只混沌丧尸异形，便是他们特意放出的凶兽。

    “这是在北美区域啊，先不用理会，那里有那么多超级英雄呢。”

    林起反而有些幸灾乐祸，只要不祸害到自己区域，暂时还不打算出手。

    毕竟这个时候若是进入其他区域，说不定还会被敌视。

    “咱们区域中有什么异界人类势力？”

    林起突然想到，当初击杀的爱丽丝克隆体，肯定不止一个。

    “有几个小规模的，处于沿海一带的小岛上，隐藏的极好。”

    凤凰将其中的几个岛屿标注了出来，并且显示出他们的势力所属。

    “黑色守望者？这东西还存在啊。”

    黑色守望，便是虐杀原形中的军方势力。

    “他们在末日降临之初，便聚集在了这座岛屿上，现在已经有不小的规模了。”

    一直在偏僻地方，所以根本没有势力腾出手来对付他们。

    “那咱们就去会会他们！”

    林起这段时间正闲的无聊，刚好有个势力可以让他试验一下最新的科技。

    这次行动，林起只带领了凤凰一系的力量除了那巨大的凤凰机甲外，凤凰空间中更是携带了数千的凤凰机器人。

    新型的凤凰机甲更新了纳米身躯，而且加入了蚀骨兽的基因，外骨骼远比之前更加的强大。

    暗红色的凤凰战机从基地中飞出，只是瞬间便消失在看天际。

    再次出现时，已经抵达了海湾基地的上空。

    变异大海龟现在已经将海湾基地当成了自己的领地，此刻听到林起的召唤，慢慢从海中浮出了身躯。

    变异大海龟一直处于进化阶段，从最开始的数百米身躯，到现在一直增长到了将近千米，不仔细看的话，还以为是一座岛屿。

    凤凰战机刚好停在大海龟背上，战机形态渐渐纳米化，形成简单的伪装。

    “黑色守望的科技水平也不错，咱们直接飞过去的话，肯定会被警觉，远程攻击还是要忌惮一下的。”

    大型的能源武器，在这个时候始终还有不小的威胁。

    “生物信号已屏蔽，雷达信号已屏蔽！”

    凤凰很容易就将所有的信息隐藏，附身大海龟背上，顺着海底快速朝那处岛屿方向游去。

    林起坐在控制室中，目光顺着监控画面看去，眼前的海底虽然有些昏暗，可在夜眼下，却能看的清清楚楚。

    不时被大海龟惊走的海兽，还有那些巴掌大的变异微生物，如山一般的珊瑚虫，海底的变异，远比陆地还要奇特。

    大海龟游动的速度很快，不过当进入海岛五十海里时，林起明显感觉到了一股特殊的波动在大海龟身上笼罩而过。

    好在凤凰早已屏蔽了信号探查，这才躲过了第一层警戒。

    不过进入岛屿附近时，信号上虽然没有显示庞大的变异海龟，可肉眼可见的探查，却发现了体型巨大的变异海兽。

    “嗖！”

    海底之下一道粗大的能量炮激射而出，笔直的瞄准了大海龟的脑袋！

    “海底也被他们布置了防守？”

    林起有些惊讶，不过看到附近到处都是被攻击出来的痕迹，便释然了。

    能在大海中建立基地，怎会没有抵挡海中变异兽的办法。

    “海兽袭击！”

    海岛内部传出警戒声，不过里面的异界人类显然没怎么放在心上。

    毕竟他们每个月都会遭遇好几天变异海兽的攻击。

    “杰克，这次好像是个大家伙，不知道能让那家伙吃几顿？”

    一名负责监视海底波动的士兵笑道，丝毫没有一点慌张。

    “见鬼！怎么这么近的距离才发现目标？雷达感应和生物感应怎么没有提示！”

    虽然这些士兵借助设备已经能看到那只变异大海龟的身影了，可这时候最强的武器，已经来不及启动了。

    只能仓促间一发能量炮，企图将这变异海兽驱赶出去。

    可那道能量炮攻击在变异海龟的脑袋上，甚至连让它动弹的能力都没有！

    “安图恩，可以反击了。”

    这个距离，已经进入了海岛的警戒线内，其中最有威胁的武器，已经无法再使用了。

    安图恩听罢，缓缓张开巨大的嘴巴，一股红色的生物能量在口中凝聚。

    “轰！”

    远比刚才能量炮攻击强大数十倍的能量光柱从安图恩口中激射而出，瞬间便将黑色守望布置在海底的防守摧毁殆尽！

    巨大的变异海龟缓缓浮出海面，背部上的暗红色尖刺慢慢蠕动变化，眨眼间便形成了一具巨大的钢铁机器人。

    凤凰机甲脱离安图恩的身躯后，便直接飞上了高空。

    能量集束从手臂上倾泻而出，在海岛上切割出一道道深痕！

    海岛上的黑色守望终于察觉到了突如其来的攻击，经过短暂的慌乱后，各种武器纷纷对准了天空，仿佛烟花一般的绽放！

    可凤凰机甲上瞬间浮现出了一层暗红色的光罩，竟将所有的攻击都阻隔在外！

    “科技水平一般，应该是重点研究生物技术了。”

    黑色守望原本就是为了研究黑光病毒所诞生的势力，自然不会放弃他们原有的使命，眼看武器攻击无效，海岛上突然裂开一道巨大的基地出口。

    一只只诡异的怪物被放了出来。

    这些怪物明显都是黑光病毒的产物，其中也有其他丧尸的特征，为首的一只浑身散发着诡异的暗红色光芒。

    仰头看着天空，嘴巴突然诡异的张开，从中延伸出一根粗大的炮管。

    暗红色的光芒凝聚，瞬间激射出一道深红色的光柱。

    多种丧尸的融合体竟然也诞生出了能量攻击的方式！

    剩下的黑光怪物也纷纷使出自己特殊的攻击手段，那数十道会聚到一处，竟然连天空都染成了红色。

    “轰！”

    暗红色的光柱狠狠射击在凤凰机甲身上，强大的冲击力，直接在这个机甲飞出了数百米远。

    光罩屏障一阵虚幻，险些消散。

    “不可小窥，没想到这些人在生物技术上竟然有如此的研究进展？”

    这种能量攻击竟然跟九头蛇有异曲同工之妙。

    而且那些黑光怪物明显在黑色守望者的控制之下。

    交战之下，凤凰机甲明显处于弱势，甚至连海岛的范围的无法靠近。

    而剩下的武器纷纷对准了海中的变异海龟，强大的火力压制下甚至连海浪都掀起了数十米高！

    “这才有点意思。”

    林起从凤凰机甲的控制室中飞出，快速朝海岛上落去，那怪物激射出的光芒还未临身，便被一股无形之力化解，待距离海岛上空数百米时，林起原本那渺小的身躯突然变大了起来！

    一直涨到五十多米，才重重落在了地上！

    “轰！”

    落地的重力加速度，让整个岛屿为之一颤！

    其中一只倒霉的黑光怪物直接被林起踩在脚下，半个身子都被踩成了肉泥！

    两把弯月从手臂上延伸而出，猛然向周围斩去！

    只见黑光一闪，激射在天空中的光柱倾斜歪倒，那些黑光怪物全部被斩断了脖子，滚落在了地上。

    待将这些黑光怪物全部解决，林起身上一层电磁之力快速向周围扩散，只是瞬间便遍布了这座海岛。

    那不断喷吐火光的武器，和稳定输出的能量炮突然一滞，竟全都哑火了！

    “电磁力场！”

    与此同时，大量的凤凰机器人从林起身后飞出，快速将这座海岛包围了起来。

    “凤凰，一个活着的生物都不要留！”

    对于异界生物，林起基本上没有多少容忍之心。

    能全部杀光，就不会放过一个。

    说实在的，这些黑色守望势力，远比铁血战士更具威胁力。

    若是等他们发展起来，或许能成为这个世界上独立的力量。

    在命令下达，凤凰机器人全部开启杀戮模式。

    他们身上的纳米装甲可以模拟任何武器，轻易便寻找海岛基地的入口。

    凤凰机器人井然有序的围剿着黑色守望先锋士兵，待杀戮开启后，那些隐藏在海岛中的黑色守望者终于按耐不住，从中冲了出来！

    一名身材高大的黑色守望士兵刚出现在地面上，身躯便快速膨胀，化作一只狰狞的争斗兽，朝凤凰机器人扑了上去！

    而这只是最普通的士兵！

    其中一名军官模样的黑光守护者，撕开手臂上的束缚，整个人瞬间膨胀了数十倍，竟然变成了主宰的形态！

