    第138章她家薛琰

    然后，陆村长才在这文书上签了名，并按了手印，同意将家里的两亩荒地卖出，另外三家的当家的，不识字，签不了名，就都按了手印，也表示同意将他们各自家里的一亩荒地卖出。

    陆村长将这文书拿在手里，又拿出他自个家那两亩荒地的地契拿在手里，又接过三家各一亩的地契拿在手里，却没急着给薛琰和姜月。

    而是在薛琰从怀里摸出十两碎银子，给了陆村长四两、另外三家一家二两后，陆村长才将文书和地契给薛琰。

    薛琰顺手递给姜月也看了看。

    姜月在帮着磨墨的时候就看过文书了，没问题。每个字都滴水不漏，措辞句句严谨，到时候就算扯皮，闹到官府那也不带怕。

    地契就更没问题了，这上面盖了官府的大印，没人敢造假的。

    这村里的人也没这个技术造假。

    那些人拿到二两银子，他们手头还从来没有一次就拿这么多银子过呢，都喜不自禁。

    陆村长明明得了四两，他得两三年才能积攒这么多呢，却没那么高兴，在他媳妇满脸喜意想伸手过来摸摸这四两银子的时候，他还狠瞪了他媳妇一眼，他媳妇立刻缩回了手，不敢再伸手过来了。

    明显他是不高兴他婆娘今儿个说的有些话。

    姜月注意到了，也没说什么，而是将五亩地契和买荒地的文书都又给了薛琰。

    薛琰看文书上面的字都干了，就小心翼翼的给折了起来，和地契一块，揣进怀里。等回去，都给他娘收着。

    有人看见薛琰这个样子，忍不住夸：“以后大富家要是做什么，大富他们都不用来了，小琰来就行了，瞧瞧，小琰这多能干啊。”

    陆村长笑道：“是能干，我都当村长这么多年了，写这些东西都没他这么利索呢，这要不是他年纪还太小，我都想将村长给他干了。”

    当然，这后面的话是开玩笑。

    大家也都没当真。

    薛琰自然更没当真。

    姜月则觉得，就算村长有这个心，也付出了行动，她家薛琰也不会当什么村长的。官这辈子他都不想当了，还稀罕当什么村长？

    从村长家出来，姜月才道：“回去将剩下的银子、文书、地契都给你娘后，我们去我们刚买的这五亩荒地看看吧。”

    薛大富走后，刘桂霞就给了薛琰十一两，也是怕钱不够，现在买荒地只花了十两，还剩了一两，自然还是要给刘桂霞的。

    “行。”薛琰没意见。

    但走了两步，迎面碰到一左手拿着一把锄头、右手拎着一个水桶、四十多岁、人有些黝黑、发际线有些高的妇人。

    那妇人也一身粗布短打。

    薛琰看见那妇人，就顿住了脚步，叫了声：“二伯娘。”

    姜月有些惊讶，知道薛琰还有个二伯，但她在这个村里都呆了有些天了，却从来没听过，还以为不是住在这个村呢，但她还是礼貌的跟着叫了声：“二伯娘。”

    那妇人只是淡淡嗯了声，随即，跟没看见他们两个一样，走了过去，就跟他们是个陌生人一样。

    (本章完)

