    佐藤枫进度一直不错，这一路上他遭遇过许多野生小精灵和野生小精灵族群的袭击，但只要祭出送食物、单挑和事后治疗这三件大杀器，他都能够化险为夷，然后顺利继续深入桐树林。

    不得不说，这桐树林面积非常大，里面居住的野生小精灵数量也非常丰富，这一路上，佐藤枫已经连续与七十多只准天王级别的野生小精灵展开对战。

    在这些战斗中，佐藤枫一直有意识的让美丽花作为主战小精灵，而风速狗暂时作为辅战小精灵。

    因为这样，美丽花和风速狗的等级都有所提升，美丽花66级，而风速狗64级。

    但也因为这样，他的行进速度与一开始进入桐树林的时候差距甚远。

    佐藤枫心里估算一下，他大概只是深入到桐树林南部区域十几公里而已，至于距离核心地区的那个神奇湖泊还远得很。

    “要不要拿出时拉比了，如果手头有时拉比的话，这里这些将时拉比敬如神明的野生小精灵估计都会主动让步，当时小智他们就是这么做，因为这样，许多野生小精灵都主动出手带路呢。”

    佐藤枫指挥美丽花用一招能量球将一只主动上门挑衅的霸王花击败后，他擦擦额头的汗水，颇为疲惫的想道。

    不过这个想法不到几秒钟的时间就被他给抛弃了，开玩笑，他手中的时拉比克隆体是时拉比没错，但假的就是假的，一旦与真品放在一起就原形毕露了。

    桐树林是什么地方，这里可是世界上出现时拉比最多的地方，一些还在桐树林外围中生存的人类部落更是将时拉比奉为森林之神。

    因此佐藤枫非常肯定生活在这里野生小精灵有许多是见过货真价实的时拉比的，其中要说见过时拉比最多的野生小精灵莫过于那些天王级野生小精灵。

    这些天王级野生小精灵都是将时拉比当成神来看待的，一旦让这些天王级野生小精灵发现他手中的时拉比是假货，佐藤枫用脚指头想都知道他的下场是怎么样的。

    除了被这些天王级野生小精灵围攻然后拖出去枪毙之外，完全没有第二条路选。

    所以说，佐藤枫现在唯一的办法就是靠这样一点一点的往桐树林核心地带那个神奇湖泊过去，然后找准机会将时拉比克隆体放进神奇湖泊中。

    对于那个神奇的湖泊，佐藤枫还是很清楚，那里应该就是这片桐树林意志的具体体现。

    就和常磐森林具备着将常磐之力赋予某个生灵一样，这一片城都地区最大的森林同样诞生出了它的意志。

    当初时拉比能够痊愈绝对是靠桐树林的帮助，而当时拉比被比夏斯用黑暗球操控而疯狂破坏树林后，桐树林就将时拉比抛弃了，神奇湖泊没有再显灵。

    到最后，还是各个时空时拉比出手才成功救下了奄奄一息的时拉比的。

    一旦时拉比克隆体放到这个神奇湖泊中然后获得治愈，那就代表着桐树林意志认可时拉比克隆体，到时候，时拉比克隆体哪怕只是假货也会被桐树林中的小精灵认可。

    相反，假如桐树林没有选择出手救治时拉比克隆体，那问题就大了，佐藤枫可能面临就是大量野生天王级小精灵的追杀，其中可能不乏有冠军级的野生小精灵出手。

    对于这个隐患，佐藤枫自然是有考虑到的，因此，在这一路上，他都特意中下自己的精神力坐标。

    这些精神力坐标能够维持两天左右，它们作用就是帮助佐藤枫进行远距离的瞬间移动，一旦事情不顺利，佐藤枫可以借助这些精神力坐标迅速撤出桐树林。

    “有着它帮助，这两天之内应该能够找到那个神奇湖泊吧，否则，那我的问题就大了。”

    佐藤枫看着手中那一根由娜姿制造出来的念力汤勺已经些许透明的迹象，顿时颇为头疼的想道。

    很快，佐藤枫在原地休息半个小时后，他就继续骑上风速狗按照念力汤勺所指的方向继续出发，刚才这一片区域的首领已经被他击败，他可以畅通无阻越过此区域。

    只是，佐藤枫刚离去那一片由霸王花统治的区域然后进入到另一片由其他野生小精灵统治的区域，他就立即遭受到袭击，而袭击者是一群一看就知道来者不善的长鼻叶和狡猾天狗。

    和大多数恶系小精灵一样，这些具备草系和恶系属性长鼻叶和狡猾天狗都是非常不好相处的小精灵，在森林中，他们有着森林强盗的称号。

    佐藤枫的三板斧在这些小精灵面前一点都不好使，他们这一上来就是立即发起群殴，任佐藤枫怎么友好交流都没用。

    “唉~，真是一群敬酒不吃吃罚酒的家伙，既然你们这么想去死，那就去死吧，风速狗，美丽花，歼灭他们。”

    佐藤枫见身后这群野生小精灵一直没法沟通，他也就死了继续友好相处的心，立即冷下脸指挥身下的风速狗发起攻击。

    下一秒钟，风速狗立即一个转身，然后对准前方来袭的众多长鼻叶和一些狡猾天狗使出喷射火焰。

    而美丽花则双手凝聚出一个高度浓缩的能量球，紧接着，伴随着美丽花一声娇叱，这个能量球光芒大盛，然后大量手臂粗壮的碧绿色能量光束从这个能量球中宛如机关枪扫射般疯狂倾泻而出。

    对于能量球这一招式，美丽花已经玩出了新花样，她不在需要将能量球释放出来，而是将能量球转为一个近乎取之不尽的弹药库，然后以光束的形式释放出去。

    风速狗和美丽花这一手刚猛犀利的回马枪立即杀了就让这一群穷凶极恶的野生小精灵一个措手不及，在高温火焰和能量球机关枪的双重攻击下，大量长鼻叶和狡猾天狗纷纷发出一声惨叫，然后倒在上。

    不过一些高等级的狡猾天狗反应非常迅速，他们身手矫捷的踩着树枝避开风速狗和美丽花的攻击，然后纷纷用力挥动自己那一对扇子形状的手掌，使出一招他们平时之所以能够横行森林的招式，暴风。

    霎时间，一数个巨大的龙卷风出现在森林中，然后从各个方向卷席着大量枯枝败叶快速冲向佐藤枫那边。

    面对着这等龙卷风的合力围攻，佐藤枫自然是不能够硬扛的，立即一个瞬间移动带着风速狗和美丽花离开原地，然后出现在其中一只还没有倒下的狡猾天狗附近。

    随后，他就带着美丽花跳下风速狗背上，而这个时候，风速狗瞬间使出神速招式加速，然后披着火焰外衣杀到这一只狡猾天狗面前，闪焰冲锋发动。

    下一秒钟，这一只等级高68级的狡猾天狗就失去了意识，他化为一个火团连续撞到五六棵大树才行来。

    