    不多时，鱼鳞臂和明天有雨的战斗也相继结束，而这时游戏时间刚刚走过第七十七分钟。

    由于两人分别获得全额奖励，贡献条也瞬时冲破极限达到二级，这下子反倒是让最开始拥有经验优势的高手兄，落到了最后。

    但场间气氛，丝毫感受不到通过挑战与等级提升的轻松喜悦，反而因为余烬和明天有雨的矛盾，显得很是凝重。

    “咱们是该好好讨论讨论，接下来要怎么办了！”

    鱼鳞臂呼了口气，抹去额头上挂满的汗水，年纪最大的他战斗起来也最是吃力，险些被宝箱怪置于死地，他看向明天有雨，面色一沉：“你们雷霆的规矩我是知道的，要是别人欺负了你，你们老大会给你出头，可如果你欺负别人不成反被打了一巴掌，你猜他会怎么着？更何况有我和高手老弟作证，证明你几次三番自找苦吃，你觉得雷霆公爵又会怎么看你？”

    看着低头不语嘴巴紧闭的明天有雨，鱼鳞臂摇了摇头：“雷霆公爵早就把游戏当成工作当成事业，别人不知道，你还不知道？当初我就是看到他的这份决心，才决定给他人脉给他资助。他能给你一个测试名额，说明他看重你，但他要是认为你们并非志同道合，他一定会抛弃你。”

    “我……”

    明天有雨张了张嘴，不知道该说些什么，要说后悔那是肯定的，在场的两位资深大佬都选择支持余烬，已经说明了很多问题。他也知道自己的手脚不太干净，如果被老大知道，心里肯定会看轻了他，毕竟接连被一个普通玩家成功反制，怎么着都不是光彩的事情。

    “这件事情，我可以做主不告诉雷霆公爵。”

    什么？

    明天有雨大喜过望，看向面色不悦的鱼鳞臂，这位资深玩家指了指余烬：“刚才我可是听到了人家的分析，要不然早就把你打出了游戏！你们现在彻底闹掰对大家都没好处，但是你一犯再犯让我们很不放心，所以如果你能办到两件事，我保证雷霆公爵不会知道这件事情。”

    “哪两件？”看到余烬沉默不语，明天有雨顿时一松，比起向余烬祈求原谅，他更乐意面对地位更高的鱼鳞臂。

    “首先，你要保证后面的挑战不能再向余烬动手，咱们四个人很可能要面对一场五人难度的合作任务，如果矛盾还不解决，趁早一拍两散。”

    “可以。”

    明天有雨忙不迭的点头，有鱼鳞臂的警告在先，他也不敢再背后捅刀，当然还有一点是怕再丢脸。

    “另外，你总要给人家做些补偿吧？”

    “这……”

    明天有雨心中迟疑，补偿余烬他是万分不情愿的，然而似乎也没有别的解决办法，只是如何补偿，又让他犯了难，现实里打钱吗？打多少又是个问题……

    这时，抱臂而立的不是高手突然发话：“我觉得拿宝箱怪的掉落物当做补偿就挺好。”

    明天有雨心头一紧，顿时有些不乐意了，他自己辛辛苦苦打下的道具，结果到头来还是要便宜了余烬？更何况，人家正主还没发话呢，他们两个人倒是替人家决定了，万一人家更喜欢钱呢？

    然而方才始终沉默，仿佛是个局外人的余烬却突然点了点头：“不错，把那件东西给我，我可以将这件事揭过。”

    不得不说，鱼鳞臂的考虑是十分周到的，其实他刚才就一直在思索，怎么才能让明天有雨心甘情愿的和大家合作，没想到鱼鳞臂直接给出了一个非常可行的方案。抓住明天有雨的把柄，让他投鼠忌器，可比晓之以情动之以理强得多，况且，他也看到了明天有雨获得的战利品，和不是高手的那块镶嵌物一模一样。

    高手兄也正是发现这一点，才突然提出这个要求，拿别人的东西借花献佛，岂不是皆大欢喜？

    最后，明天有雨还是依依不舍的把【宝箱怪的断齿】拿了出来，不过自始至终，他一句道歉的话都没有说。余烬也懒得搭理他，反正两人的关系只能注定恶化，他更乐意将这份暂时的平静，勉强维持到下一次挑战结束。

    ……

    【宝箱怪的断齿】（基础）

    类型：镶嵌物

    功能：为武器增加1-2点伤害

    介绍：这是来自幼生宝箱怪的断裂牙齿，将它镶嵌到拥有镶嵌孔的武器上，可以增加一定攻击力。

    【提示：将这件道具提交给基金会的镶嵌师，可以在耗费一定信用点后，嵌入你选定的装备。】

    ……

    看到了这块镶嵌物的具体属性，余烬不由微微一笑，虽说增幅数值低的可怜，但他自身的攻击力同样不高。查看所有的战斗提示，即便手握伸缩棍，伤害最高也不超过两点，当然，他对手的血量也不怎么高，灰色鬼脸有三十点，宝箱怪则是六十左右。如果能让这块镶嵌物派上用场，战斗难度不知道要削减多少，同时，指不定能突破初级防护服的防御。

    挑战过后，四位玩家根据任务指引，留在原地安神静待。

    西装老人的出现，仿佛真的为这一切画上句号，不仅先前穷追不舍的混沌使徒再也不见踪影，而且设施电力逐渐恢复，灰白的应急灯变为明亮柔和的正常照明，就连通讯范围也渐渐笼罩了这里。

    “干得不错！”

    这是控制中心负责人用通行权限卡，向余烬发来的消息，并且叮嘱他一定要完成接下来的挑战。余烬知道，自己获得了中心负责人的关注，如果能完成挑战，好感度自会再度提高。

    借用游戏自带的托管模式，余烬轻轻靠在助力舱中的按摩躺椅之上，以人体工学为基础，设计打造的按摩躺椅，能让他尽快舒缓紧绷肌肉。虽说，先前的战斗有助力辅佐，但高强度的连续运动，还是让他感到些许疲惫，其他玩家同样如此，大家都想用最好的姿态，迎接最后的挑战。

    鱼鳞臂难得地找回了一丝游戏乐趣，不是高手则想用胜利结束游戏，明天有雨憋着一口气要找回场子，余烬的心思却开了小差。

    这么多素材，该选哪个呢？

    直到任务时间快到八十分钟，西装老人才再度出现，而他的身后竟是跟着一位打扮奇特的彩面小丑。

    “老裁缝，就是这些小蚂蚁把你放出来的？”彩面小丑的声音有些阴森，抹得惨白的脸颊露出扭曲笑容，他好似是变戏法一般，凭空变出了几颗发光圆球，在手里不断抛来抛去，“嘻嘻嘻嘻！不过这样也好，我正缺一件合身的衣服，你做了一辈子的裁缝，最后要不要拆了你那把老骨头，给我做一件戏服呢？”

    “我还是不懂你逃都逃了，为何还要自投罗网。”

    西装老人神情淡漠，毫不理会彩面小丑的威胁。

    彩面小丑怪笑几声：“呵呵哈哈，如果你什么都懂的话，又怎么用得着去刺探【农夫】的【庄园】？老裁缝，你想知道的东西，我这里都有，甚至我可以帮你直接抢了它。加入混沌灯塔吧，只要你成为我们的一员，就不用再受到那些老家伙的束缚，这次他们为了不让你得到这个秘密，就直接把你关了禁闭，可是下一次呢？会不会直接要了你的老命？”

    彩面小丑的危言耸听，并未在西装老人的脸上激起半分波澜：“我不会因为感兴趣就霸占【农夫】的【庄园】，同理，也不会由于规则所限就叛出基金会。我活了太久太久，不愿重现居无定所的生活，你的好意坏意我心领了，剩下的废话就免了吧，念着往日的交情，如果你能把【庄园】的秘密告诉我，我可以考虑放你一马。”

    闻言，余烬等四位玩家这才明白，彩面小丑曾经是基金会的一员，同被称为“老裁缝”的西装老人有些交情。西装老人被关了禁闭的原因，是他想要探寻“农夫的庄园”。西装老人之所以气定神闲，可能是他的实力能稳压对方一头，但问题是彩面小丑手上不断抛飞的光球，怎么看都像是先前那一道道威力巨大的爆炸光球。

    这么说来，被关了禁闭的最高主管也太厉害了吧？难怪能力挽狂澜。

    “嘿嘿！老裁缝，你不要太自信了啊！我能逃出去一次，就能逃出去第二次，等下一次咱们再见得时候，我可不会中了你的算计。”彩面小丑露出恨恨神情，猛地横了玩家们一眼，“都是你们这些小东西，坏了我的好事！老裁缝，说吧，你把我带过来，到底是为了什么？”

    “见猎心喜罢了，拿一颗【情绪结晶】出来吧。”

    “你要干什么？给他们吃？你这老家伙的好奇心真是不得了，来了性子比我都疯。”彩面小丑很是果断的拿出了一颗五彩斑斓的晶体，显然他非常喜欢他所认为的那种做法。

    但是，接过【情绪结晶】的西装老人，却是将之抛给了一个处于幼生期的宝箱怪。情绪结晶的气息，令房间内的其他宝箱怪无比躁动，但在西装老人的压制下，动弹不得，只能任由它们当中最为弱小的一只将宝物吞下，开始了它们梦寐以求的进化历程。

    这下，彩面小丑意识到西装老人的真实目的，撇了撇嘴一脸扫兴，不过眼中却还是闪过精明之色。

    “既然你们没有离开，就代表自动接受了后续挑战，一个无限逼近【幼年体】的宝箱怪，可以给你们施加足够压力。”西装老人抬手一指，淡淡说道，“现在，开始你们的逃亡吧，等到它度过最初的不适阶段，就会对你们展开追杀，我不要求你们反杀它，只想看到你们能够坚持到什么时候。”

    西装老人看向所有玩家，以漠然嗓音沉声宣誓：“想要变得强大吗？那就要拿出死的觉悟啊！”