    第8344章你今晚……听我的（1）

    “好。”

    不过，刚坐下就有穿着火辣的美人妖娆地扭着腰过来：“小妹妹，能邀请你的小哥哥跳一支舞吗？”

    “他不是我的小哥哥，是老公。”

    “老公啊，可难得有夫妻过来玩呢。”美人知道没戏，转头走了，又去物色新的对象。

    乔沐元和纪长慕没做别的，只喝着酒，聊着天。

    虽说这段时间总是腻在一起，但乔沐元跟他依然有说不完的话。

    “纪哥哥，等你处理完晏伽的事，我们一起回琼州？”说着，乔沐元又觉得不对，“哎，哪有我这样上赶着的。”

    “那就我来问你，等我处理完晏伽的事，愿意跟我一起去琼州走走吗？”

    “好。”

    半晌，乔沐元的眼底又闪过一丝低落，她把玩酒杯，透明杯子上倒映着她指甲油的颜色。

    “好久没去了，上一次去琼州……在JY大楼，你们大厦的人可不待见我，反而给了陆思羽VIP待遇。这笔账，真是没法跟你算。”

    “算吧，没关系，都可以算。”纪长慕看向她。

    “那这次去我也不让你进大厦。”

    “……”幼稚鬼。

    不过，纪长慕点点头：“可以，反正现在我可没实权。”

    “再罚你给我好好打工，每个月如实跟我汇报财务情况，还得保证盈利。”

    “这个不难，JY尚且处于上升期，盈利这个事情，只要我在JY一天，保证乔总可以盈利一天。”

    “别糊弄你的乔总。”

    “我可糊弄不了乔总，乔总也是在乔氏集团挂过名的，也就是平时不喜欢生意场上的事，一旦跟我竞争，我也不一定能竞争得过乔总。”

    “这个时候倒谦虚起来了。”明明心里头知道她肯定不如他，就知道哄她开心，还说不糊弄她。

    狐狸本性。

    他们碰了一杯，喝着酒，看舞池里的顾客跳舞。

    纪长慕手机响起，乔知行的电话。

    布鲁尔先生三天后动身，让兰城医院方面做好准备。

    纪长慕听乔知行说完，记下。

    “姐夫，你那边有点吵，你在哪里？”

    “酒吧。”

    “一个人？”

    “我敢吗？”

    “嘻嘻。”乔知行笑道，“下次带我。”

    “没问题。”

    “对了，姐夫，清单注意查收一下，我发你微信。”

    “你这是明目张胆地敲诈。”纪长慕手指头轻轻敲着杯壁，“不过乔知行，我要跟你提醒一件事，我现在的巨额财产都已经划在你姐姐名下，你敲诈我，就是敲诈你姐姐。”

    “周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，姐夫，难道你不愿意？”

    “我只是劝你及时收手。”

    “收手是不可能收手的，拜拜。”

    说罢，乔知行迅速挂上电话。

    没多久，一张手写清单发到了纪长慕手机上。

    他低头打开图片，嗤笑。

    乔知行还真不客气，兰博基尼限量超跑、百达翡丽新款手表、下个月佳士得拍卖会上的黑钻……全都是价值连城的好东西，最后还有几样实验室用到的昂贵医疗机器和试验品。

    正当他姐夫是提款机？

    (本章完)

