    当年恶念盘古盘蛮最强横的地方是什么，那正是恶浊深渊！

    以盘古开天恶，汇聚天地恶念。

    地皇开辟幽冥地界，本身的地位是打通洪荒大循环最为重要的一环，净化洪荒劫煞，但天地恶念迟滞在幽冥地界当中，需要净化。

    恶念盘古趁此开辟出恶浊之地，豢养天地恶念作为力量源头。

    “后土与恶念盘古盘蛮接触过？”

    太乙救苦天尊脑海中闪过这个念头，神色骇然。

    但转瞬觉得这应该只是其中一种可能！

    还有一种可能恶念深渊本就是幽冥地界力量的一部分。

    毕竟幽冥地界曾经是恶念盘古的老巢，对方在幽冥地界留下一些超级恐怖的东西，完全可以预料！

    听到后土所言，只是神色沉吟片刻，太乙救苦天尊摇摇头说道。

    “娘娘说笑，本天尊既是天命执掌洪荒轮回之神圣，岂会轻易让出本职，有本尊镇守轮回，没有任何人能够在本座手中侵害轮回分毫利润！”

    太乙救苦天尊周身瑞光交织，既然后土已经动手，他自然是奉陪到底。

    手中九缕先天生死二气流转交织，在虚空当中化开那汹涌冲击而来的淤泥恶念。

    淤泥恶念是天地间不得超脱，救赎的亿万生灵的怨念，恶念，煞念，蕴含着大地至阴面的无穷伟力。

    足以污染任何先天神祗的神性元灵，污染道果，真身一旦沉沦，便是万劫不复，成为其中的一部分。

    以幽冥地界本源加持恶浊深渊当中，伟力有多强，任何一尊神话天尊沉沦其中，都只会被活活磨灭在其中。

    这是后土有决心找上太乙救苦天尊的底气所在。

    但太乙救苦天尊全然不惧，他不仅仅是执掌天地轮回权柄的天命天尊，还是洪荒当中第一位救赎之神，执掌着最为强横的救赎神职。

    太乙救苦天尊随手一点，虚空当中无数白色光点出现。

    隐隐映照洪荒世界当中，一座座原始部落当中，太乙救苦天尊化身降临，救苦超脱无数，最终化为了一枚清静琉璃的圣洁白莲。

    那是救赎白莲。

    它已经浮现出九品威能。

    “东极青华妙严宫，紫雾霞光彻太空；千朵莲花映宝座，九头狮子出云中；南极丹台开宝笈，北都玄禁破罗丰；唯愿垂光来救苦，众等稽首礼慈窖；施食功德不思议，孤魂滞魄早超升！”

    九品救赎白莲当中浮现出鬼神齐颂的天音仙乐。

    大片恶浊之气碰上飘荡而来的天音仙乐，顿时生出一朵朵纯洁救赎白莲，无数恶念被内里的救赎大宏愿所净化！

    其实这种救赎大宏愿，纯粹是太乙救苦天尊以大慈悲，大智慧，大毅力感召恶念，分离清浊。

    这种感召与佛门度化有着异曲同工之妙，同样是大神通，大法力化开执念，止损恶念，善念萌生，以此达到救赎的目的。

    层层恶浊巨浪冰消瓦解，在圣洁白光当中，恶念消解之后，被太乙救苦天尊以轮回法门牵引进入轮回。

    而其中还有一些极恶念头，这些极恶念头太乙救苦天尊无法轻易化解。

    而在此时，太乙救苦天尊周身一缕幽暗光华滋生，化为一枚漆黑幽暗无比的恐怖葫芦！

    秉承先天归墟大道元胎而生的归墟葫芦！

    、

    这漆黑的葫芦张开葫芦嘴，将万般极恶浊气吸纳入其中，通体散发着剧烈归墟黑光，大大饱餐了一顿！

    归墟是处理天地间各种脏污的地方，这些寻常仙神生怕沾染的毁灭脏污，在归墟道君看来，完全是可以壮大归墟终末的补品，他可是一点都不挑食！

    太乙救苦天尊看到归墟道君出现，挑了挑眉头。

    他的大宏愿是寻声赴感，救苦十方，极恶念头虽难化解，但只要给他一些时间，还是能够救赎，归墟道君这种强行全部吞噬，碾碎的方法，是其他极其不喜的。

    但他也并非不会变通之辈。

    现在的压力确实很大，恶浊深渊吸纳天地恶浊之气，蕴含着恶念盘古盘蛮的一部分道果，十分可怕，并不好对付，一个不小心会撼动洪荒轮回。

    虽然他有余力，自信能够处理任何危机！

    “这样都无法压垮此神！”

    在无穷浊煞恶念当中，一声黄裳，面容慈悲而果决，后土心头沉重。

    这太乙救苦天尊的道行完全超乎他的想象啊！

    恶浊深渊是恶念盘古最初的道果所在，加上幽冥地界全力压制，就算是那些神话当中的恐怖天尊降临，后土都有把握将其拖入恶浊深渊深处。

    “这太乙救苦天尊恐怕是已经在神话天尊境界走出了很远！”

    后土俏脸阴晴变化，感受到一阵阵压力。

    但无论如何洪荒轮回一定要收回来，否则跟女娲争夺地皇地位之时，老巢还要面临巨大的威胁，她如何能够放手一搏。

    事关道途，不容后退！

    “都天神煞，恶念盘古真身！”

    眼中闪烁着一丝厉色，后土目光决然，她抬起一只手，眼前出现了一枚孕育着无边恐怖恶浊煞气的恶浊道果。

    这枚恶浊虚幻道果霎时化为一道流光没入后土体内，只见周身无穷恶浊煞气汹涌广瑞体内，霎时在原地形成一尊肌肉遒劲，数千丈高大的伟岸巨神。

    竟是有一股远超过太乙救苦天尊周身威压无匹光辉席卷而来，天地间乾坤坍塌，只有巨大光源流转，一柄巨斧出现在这尊巨神手中。

    地界轮回都在剧烈震动！

    那是盘古！

    这后土竟是以一人之力便是凝聚出盘古真身！

    “以恶念盘古的恶浊道果，直接召唤出恶念盘古的一部分力量！”

    “原来如此，恶念盘古执掌天地神煞，巫门赫赫有名的十二都天神煞大阵恐怕也是从恶念盘古手中得来，盘古嫡系，嘿嘿……怕是恶念盘古嫡系吧！”

    太乙救苦天尊哂然一笑，就在此时他感受到虚空当中另外一股浩荡无穷的恐怖力量在下降，心头微微一惊，略为惊讶于本尊的进步，两者之间心灵共通，当下一道心灵念头涌入林渊心底。

    “本尊，你就不用出手，本尊也想领教一下恶念盘古之力，若是连他一个化身之力无法击溃，本尊你日后如何与恶念盘古分庭抗议！”

    “也好！”

    虚空当中，一道淡淡声音传出！

    只见这尊天尊神色肃穆，宝相庄严，周身环绕九色神光，放射万丈光芒。

    他周身救赎神力悉数爆发开来，也有手持水盂、桃柳枝，足蹑莲花，圆光照耀等相相继显现！