    当天晚上，正当刘备准备就寝的时候，刘严突然闯了进来。

    “主公，快逃吧！”

    刘备一愣，“刘严，你这么没头没脑地来一句？究竟发生了什么事？”

    刘严咽了口口水，急声道：“主公，我们潜伏在巴猜平桥身边的内线来报告说，巴猜平桥今天晚上准备对我们动手！”

    刘备霍然而起，牵动了伤口，不禁痛哼一声坐了回去。刘严见状一惊，连忙上前扶住刘备，急声问道：“主公，你，你的伤~~？”

    刘备摇了摇头，“不要紧！去把他给我带进来！我要问清楚！”“是！”刘严应诺一声奔了出去。

    片刻后，刘严带着一个脸上涂着油彩、穿着兽皮的壮汉进到卧室中。这个壮汉是巴猜平桥身边的一名护卫，不久之前被刘备发展成为暗线。

    “大人！”壮汉朝刘备行了一礼。

    刘备点了点头，问道：“巴猜平桥打算干什么？”

    壮汉连忙回禀道：“大王想要大人的命！今天晚上动手！”

    刘备皱了皱眉头，心里不禁升起一股恨意，又问道：“你是怎么知道的？”

    “今日大王与列坤将军议事的时候，小人就在旁边！”

    刘备一惊，“你说巴猜平桥与列坤议事？”

    “是的。其实是列坤将军鼓动大王的！”

    一旁的刘严怒骂道：“这个养不熟得白眼狼！”

    刘备对壮汉道：“你先回去！”扭头朝刘严看了一眼，刘严会意，立马取出一块银子递给壮汉。壮汉接过银块，流露出一个欣喜的神情。“谢谢大人！小人告退！”随即便退了出去。

    “主公，~~~！”刘严一脸焦急的样子。

    刘备挥手打断刘严的话，站了起来，一脸淡然地吩咐道：“召集我们的人手！”

    “逃吗？”

    刘备嘴角一挑，“不！进攻！”刘严闻言登时一愣。

    大约半个时辰之后，正当巴猜平桥集合卫队的时候，突然四周火光冲天，同时响起惊天动地的喊杀声。巴猜平桥及一众卫士大惊失色，巴猜平桥急声道：“怎么回事？”他的话音还没落，议事厅四周便响起嘈杂的喊声，“第三队绕到后面，第四队封住出口，第一第二队准备进攻！！”

    听到这个喊声，巴猜平桥面色骤然煞白，他以为刘备麾下的大队已经将自己包围了。这时，一名卫士惶急地奔了进来。

    “大王，不好了！列坤将军被他们杀死了！”

    “什么？！”

    “大王，咱们赶紧逃吧！要是晚了就来不及了！”一名卫士惶急地道。

    巴猜平桥不禁感到不知所措。就在这时，正门方向传来巨大的响声，是对方在冲撞大门。

    巴猜平桥急声道：“快！从后门逃走！”语还未落，便当先朝后门奔去，众卫士连忙跟了上去。

    “主公，巴猜平桥带着百余名卫士从后门逃走！”刘严奔到刘备战马前兴奋地禀报道。

    刘备流露出一个自信的笑容，“动手吧！”

    “是！”刘严抱拳应诺，随即命人射出一支信号火箭。

    当火焰的光华出现在夜幕中的时候，巴猜平桥及百余名卫士正朝山寨东门方向逃去。

    众人奔到门口，突然周围传来尖锐的呼啸声，紧接着数十名卫士惨叫着倒了下去。随即百余人举着火把出现。巴猜平桥大惊。就在这时，一支利箭咻地射入巴猜平桥的胸膛，巴猜平桥惨叫一声倒了下去。

    卫士们见状更加惊惶。“放下武器者，免死！”

    众卫士面面相觑，放下了武器。

    随后巴猜平桥的头颅被送到刘备的面前。刘备看着眼前这颗血淋淋的人头，摇头道：“这是何苦呢？”

    这时刘严奔到刘备面前，瞥了一眼那颗人头，抱拳道：“主公，六百余名护卫，除百余人被我们消灭外，其余全部投降！”

    刘备示意捧着巴猜平桥人头的士兵将人头带下去，扭头对刘严道：“记住，不是被我们消灭，而是被秦人消灭的！”

    刘严一愣，随即明白过来，笑着改口道：“是！是秦人的一支突击队突袭了议事厅！”

    刘备满意地点了点头。

    刘严担忧地道：“可是那几百个俘虏~~！”

    刘备的眼中闪过狠辣之色，叹了口气，“为了大局，有的时候也不得不做些我们本不愿意去做的事情！”

    刘严明白了刘备的意思，应诺一声，退了下去。

    第二天，整个猎头族被一个消息震惊了，大王寨遭到秦军的突袭，大王及六百余名卫士全部被杀！

    随后刘备号召所有猎头族人团结起来以对抗秦帝国的暴政。在接下来的几天时间里，征兵工作进行得异常顺利，所有猎头族人群情激愤，誓要与秦人血战到底。

    秦军营寨。

    吕蒙看着手中刚刚收到的情报。放下情报，冷笑一声，喃喃道：“遭到我军突袭？我看是刘备自导自演吧！这一招可真够高明的！不仅将掣肘力量剪除了，还成功地利用百姓的愤怒将人心凝结在一起！刘备，你可真不简单啊！”

    吕蒙稍作思忖，叫来部将，令其派遣几名可靠、机灵的东女国士兵尽可能地潜入大王寨中！随即吕蒙又下达了全线戒备的命令。目前东女国军队的指挥权也在吕蒙的手上，而东女国王目前并不在东女国中，在前往中原的海船之上，她要代表整个东女国觐见大秦皇帝陛下。

    在之后的几天时间里，秦军‘飞虎军’的前哨堡垒遭到对方多次突袭，不过都没有得手。吕蒙对此感到有些奇怪，因为目前来说并不是对方出击的好时机。其实这些突袭并不是刘备的意思，而是那些猎头族人自发组织的进攻，他们要为他们的大王报仇。

    吕蒙摸不准刘备方面的意思，于是下令各堡垒严加戒备绝不可擅自出击，同时命令负责攻击的‘飞虎军’前锋营准备随时出击。

    双方在密林中就这样相持了大约一个月的时间，一年的雨季又来临了。这对于蛮军来说是天赐的恩惠，但对于秦军来说简直就是噩梦，秦军极度不适应这种热带雨林的大雨，在这种时候秦军总有两到三成的将士患各种各样的病症，医药属的医官只能保住这些士兵的生命，而不能使士兵们免于病痛的困扰。

    就在此时，刘备率领十万蛮军发起猛烈反扑，经过三天的恶战，刘备军攻破秦军最靠前的一座前哨堡垒，近两千名‘飞虎军’将士大部战死，其余突围。

    随后吕蒙集结‘飞虎军’前锋营、左营、中军营两万五千名将士在柯提寨展开大战，互有胜负，刘备率军暂时后退十里在有利地形下寨。与此同时，东女国五万大军已经前出到柯提寨左翼等候命令。

    当天晚上，刘备军夜袭东女国营地，却被早有准备的东女国大军打得丢盔弃甲，损失数千人。

    就在双方在柯提寨沿线对峙的时候，另有六万蛮军正趁着夜色朝柯提寨侧后绕来。

    两天之后，吕蒙突然收到急报，说后方的乌涂寨附近会出现大批敌军。吕蒙立刻意识到问题的严重性，当机立断决定放弃柯提寨，全军撤往乌涂寨。

