    “我就不信了，这世上有事能难住我？”

    叶修的邪脾气上来了，回到山上，苦思解决之法。

    想了一个多小时，一点头绪也没有。

    他对工程行业的潜规则猫腻，实在一窍不通。

    叶修朝着山下大喊：“龙天霸，去追上那20个人，问问七爷在哪。”

    叶修决定亲自去找光头壮汉口中那个七爷谈谈。

    “好！”

    龙主一听忽然有种放假了的感觉，屁颠颠的去追了。

    以他二境战神的速度，分分钟就追上了！

    光头壮汉20人当时就吓瘫了，光头壮汉扑通跪在地上，惶恐道：

    “您，您不会是想杀人灭口吧？”

    “少特么废话！”龙主懒得和这种垃圾多费唇舌，问道：“七爷在哪？”

    光头壮汉一愣：“在乌氏集团！”

    龙主点头，从光头壮汉口袋里摸出烟和打火机，道：

    “滚吧！”

    等到光头壮汉20人跑掉之后。

    龙主并没有立即回去跟叶修汇报，而是抽出一根烟点燃，坐在旁边悠哉哉的抽了起来。

    这时他口袋里的手机响了起来。

    取出来一看，是叶修打来的，连忙接听。

    “你是打算把一整盒烟都抽完了再回来吗？”

    龙主吓得一哆嗦，手里的烟掉在地上。

    他这才反应过来，尼玛叶修在山上，把他坐在这抽烟的样子全看到了。

    他连忙说道：“七爷在乌氏集团，那个，我马上回去。”

    乌氏集团？

    叶修挂断电话，给直升飞机机长打了个电话：“过来接我。”

    十分钟后！

    直升飞机飞到了小山山顶上空。

    叶修纵身跳上飞机。

    “叶修你去哪？”

    正在狂奔而来的克里斯蒂娜，眼瞅着叶修跳上直升飞机，连忙大喊。

    “去办点事，你在这等着，我很快就回来！”叶修吆喝。

    “不准你去，我命令你立即下来。”克里斯蒂娜大喊。

    然后她就看到直升飞机飞走了。

    嘶！

    克里斯蒂娜气的尿都黄了。

    上火！

    叶家和龙家人也听到了克里斯蒂娜的声音。

    叶天鸣道：“这个声音有点耳熟。”

    “是克里斯蒂娜！”龙主脸色煞白道。

    一时间叶家和龙家人全吓瘫了。

    叶修走了！

    克里斯蒂娜要是杀他们，他们完全不是对手啊。

    “你们？”

    克里斯蒂娜跑过来，看到了叶天鸣和龙主，楞了一下：

    “你们在这干什么？”

    叶天鸣和龙主快吓哭了，叶天鸣颤抖道：

    “那个，叶修把我们发配到这里来，让我们开山修路。”

    “他是怕我杀你们，才把你们藏到这里来的吧？”克里斯蒂娜眯起眼睛，经过了解，她很清楚叶修对叶家和龙家的恨有多深。

    也知道叶修想玩虐叶家和龙家，为此甚至禁止审核人杀叶家和龙家人。

    这时候克里斯蒂娜忽然在想，自己要是把叶家和龙家人也送到碧螺岛去，岂不是又掌握了一张控制叶修的牌？

    嗯！

    就这么办！

    估计今晚永恒王国大军就能抵达南疆了。

    挑选几个人，秘密把叶家和龙家人都送到碧螺岛去。

    ……

    直升飞机降落在了乌氏集团附近的休闲广场上。

    叶修步行来到乌氏集团。

    “你找谁？”

    门口的保安拦住了叶修，语气和态度相当横。

    “我找七爷。”叶修说道。

    保安上下打量叶修，问道：“关楼山来的？”

    叶修一愣，关楼山就是叶家和龙家刚刚打通的那座山，看来光头壮汉已经给七爷打过电话了，而七爷似乎早就料到他会来。

    点头道：“嗯！”

    “来的够快啊！”

    保安冷哼，一脸鄙夷道：

    “怎么空着手来的？”

    在他看来，叶修一个外地包工程的，想在南疆安稳的把工程干完，就必须来求七爷。

    不止是保安，七爷也是这么想的。

    只是保安没想到叶修这么不懂事，居然空着手来求七爷。

    “在口袋里！”叶修拍了拍口袋说道。

    支票？

    保安满意的点点头，道：

    “跟我来吧，七爷等你多时了。”

    叶修点头，跟着保安来到董事长办公室门口，保安敲了敲门，道：

    “七爷，关楼山那块工地的负责人来了。”

    办公室里传出阴冷的声音：“让他在外边等着，我现在没空见他。”

    下马威！

    这是大人物对小人物常用的伎俩。

    “好的！”

    保安回了一句，看蝼蚁似的看着叶修道：

    “你都听到了吧，乖乖在外边等着，七爷什么时候让你进去你再进去，没有七爷发话，不准走！”

    说完便离开了！

    叶修皱起眉头，这位七爷的谱也忒大了，他直接推门而入，然后看到了一副辣眼睛的画面。

    一个没穿衣服的肥硕大胖子，躺在沙发上，一个秘书打扮的小美女，正在胖子身上练习手动挡。

    “放肆！”

    叶修的忽然闯入，让大胖子和小秘书楞了一下，反应过来后，大胖子勃然大怒，呵斥道：

    “你是谁？谁让你进来的？”

    “关楼山来的。”叶修淡然道。

    “原来是你。”大胖子七爷大怒：“我不是让你在外边等着吗，没有我的允许，谁让你进来的？”

    “我没有等人的习惯！”

    叶修自顾自的走到沙发对面坐下，翘起二郎腿，微笑道：

    “你们继续，我在这等着，你们忙完之后，我们再谈。”

    七爷眼中闪过一抹厉色，坐起身来，眯着眼打量着叶修，道：

    “人不大，狂的可以，看来你在自己地盘是个人物，可这里是南疆，没有人告诉过你，过江龙在地头蛇面前要盘着吗？”

    话音刚落，办公室休息室的门打开，走出来四个持枪黑衣保镖。

    在开门的那一刻，四把枪就瞄准了叶修的脑袋，走过来后，两把枪顶在了叶修的后脑，左右各一把枪顶在了叶修的两边太阳穴。

    “原来观众不止我一个。”叶修淡笑道。

    他的云淡风轻，从容自若，面对顶在脑袋上的四把枪面不改色，让七爷、小秘书和四个保镖大吃了一惊。

    “好胆量，我纵横江湖半生，还是第一次见到胆子这么大的！”

    七爷一副很欣赏叶修的样子，问道：

    “你就不怕他们一枪打死你吗？”

    叶修失笑：“枪里没子弹，我怕什么？”

    “好，我就让你看看枪里有没有子弹。”七爷的脸色瞬间寒了下来，命令道：“打死他。”

