    <!--go-->    曲筱绡虽然感觉自己被一个带着孩子的老女人“战术偷家”，是一件非常丢份儿的事情。必须要尽快报复回来。

    不过目前李林就在旁边，曲筱绡要是敢随随便便针对刘思慧的话，以曲筱绡对李林的理解，自己肯定会在第一时间被强势“镇压”。

    毕竟曲筱绡心里清楚，自己和李林之间的好事儿，充其量也就是露水姻缘而已，了不起就是自己的单相思。

    要是自己真的惹得李林不快的话，那最后吃亏的肯定会是自己，搞不好还会把自己家里的生意给搭上。

    她曲筱绡虽然是不学无术的富二代，但是什么人能欺负什么人不能得罪，她曲筱绡可是心里面门清儿啊！

    因此最后，曲筱绡还是只得暂时咽下这口气，毕竟形势比人强嘛。

    不过有一说一，就以曲筱绡睚眦必报的性格，这事儿肯定不会就这样算了。李林她曲筱绡惹不起，但你小小的刘思慧我曲筱绡也惹不起吗？

    当然吧，一定要你好看吗！只要我有机会的话。

    ………………………………睚眦必报的分割线………………………………

    “好了好了好了，都过来吃饭吧。让你们都尝尝我的手艺，这可是非常非常难得的机会，因为原则上我在家里是绝对不下厨的，除了极个别的特殊情况。”

    半小时后，客厅里扯了一阵闲篇的女人们全部都在餐桌周围就坐。当李林把最后一盘金黄灿灿色泽诱人，香味弥漫引人瞩目的料理端上餐桌中央后，直接解开了自己身上的围裙走到了自己的座位旁。

    “最后一道餐，马里兰蟹饼。当然，因为没有海蟹，所以这道菜使用的是大闸蟹的蟹肉。而且为了特别照顾东方人的口味，里面还特别添加了大量蟹黄。”

    “尝尝看吧，虽然没有了海蟹的大块蟹肉，但是大闸蟹的味道和口感其实比海蟹还更胜一筹。”

    李林的话音刚刚落下，早就已经迫不及待的诸女赶忙将自己的“魔爪”伸向了餐桌中央金灿灿的蟹饼盘中。

    每个人都迫不及待的夹了一块蟹饼，其中刘思慧还特意夹了两次。因为其中一块是属于自己女儿萌萌的。

    热气腾腾的酥脆外壳，咬开之后里面是浓浓的螃蟹味道。蛋黄酱、黄芥末酱、柠檬汁的辅助恰到好处，既突出了蟹肉的鲜甜美味，更加凸显出了特意添加其中的蟹膏的浓郁鲜美。

    “呜呜呜！真是太好吃了！好厉害啊！老爸！”

    彭佳禾那样子看起来相当的夸张，当然实际上确实非常夸张。但是就在场众人来看，她的表情其实还算是非常之克制了。

    因为……其他人发自内心的也是如此认为的。李林做的这个马里兰蟹饼，真的无比美味。甚至对于她们中的大多数人，如刘思慧母女、关雎尔、樊胜美、邱冬娜等人来说，绝对是这辈子唯一吃到过的至高美味Ψ(￣?￣)Ψ。

    “李先生，您的这个蟹饼真是太棒了！没想到您的厨艺竟然这么厉害！”樊胜美满脸愉悦的笑容，同时发自内心的赞叹道。

    这可不是表面上应付的恭维，而是樊胜美自己的最真实感受。

    同样的，关雎尔也毫不示弱，一脸赞叹的夸赞道：“是啊李先生，您的这个蟹饼真的是我吃过最最好吃的料理了，没有之一。”

    刘思慧母女的情况也差不多，一大一小母女俩都出声赞美道。至于邱冬娜，话痨属性的她倒是难得的没有什么废话。

    不过看她那仓鼠模样鼓囊囊的脸颊，显然她把精力全部都放在了吃上，已经暂时顾不上其他了。

    倒是安迪和曲筱绡两人，她们两个可都通过各自的渠道，知道了李林本身在顺天府经营一家新开不久但极为出名的西餐厅的关系。

    因此对于李林的精湛厨艺，其实她们是有了一定的心理准备的。不过这回吃到了李林亲手做的螃蟹料理之后，还是被李林的厨艺震惊了。

    说实话，两人真是难以置信，毕竟李林这手艺，就算是和最顶级的米其林餐厅主厨相比，非但丝毫不逊色，反而还优胜一筹呢！

    此时，两人对于李林厨艺精湛这一事实的评价，显然有了更为清楚的认识。

    看着众人的反应，李林倒是丝毫不觉的奇怪。毕竟这些对于李林来说，根本就是小场面，不值一提。

    拿起桌旁的威士忌给自己倒了一杯。平日在家里，李林一般喝的都是麦卡伦黑钻12年份的威士忌。

    其实价格不贵，一支也就小几百块而已。虽然看似好像跟李林现在的身价严重不符，不过酒这种东西，在喜欢的前提下什么场合喝什么当然是有讲究的。

    只有那些最最土鳖的暴发户，才会不分时候场合的只喝最贵的酒水。那种没品味的炫富暴发户，其实是非常令人鄙视的。

    见识到了李林的手艺之后，众女对于李林的其他菜色更加的感兴趣了。之后的用餐过程便没有什么好说的，总结起来只有吃吃吃，再来还是??(???)吃吃吃!!

    总之大约二十分钟后，餐桌上的所有食物统统被众人造了个干干净净。其实消灭食物的主力都是女人们，李林本人就随随便便吃了一只个头中等的大闸蟹，还有一点儿法式龙虾焗面便宣告结束。

    这或许就是这个矛盾的世界上最矛盾的事情之一了，技艺精湛的厨师们总是对自己的美味菜品兴趣寥寥，甚至不介意去啃面包、方便面。

    话说，这是为什么呢？嗯，一个非常深奥的社会学问题啊！

    “莹莹真是可惜啊！她说要和自己最最亲爱的白主管约会，没能吃到真顿饭。唉ε=(′ο｀*)))唉要是莹莹知道了，非得后悔死呢。”

    午餐的最后，以关雎尔略带遗憾的感慨声宣告结束。而这边吃饱喝足的李林，也该干新的事儿了。刘思慧母女二人的住处，可还没有安顿好呢。

    ………………………………吃饱喝足的分割线………………………………

    午饭结束后稍事休息，李林便直接带着刘思慧母女二人和小秘书邱冬娜离开了。毕竟刘思慧母女俩的住处还没安顿好呢，没时间在这儿浪费。

    至于屋内乱七八糟的情况，李林就全权委托给彭佳禾了。自己动手收拾也行，假钟点工之手也可，这个无所谓，反正李林是不操这个闲心了。

    当李林一行四人来到地下车库时，老周还在奔驰车里坐着。此时看到李林一行人过来，老周立马从车里出来帮李林把车门打开。

    “老周，午饭吃了没有啊？”

    李林一边说，一边让刘思慧母女二人坐进车里，然后直接安排准备往副驾驶位置坐的邱冬娜也在后座做好。

    “谢谢李总关心，我之前叫过外卖，已经吃过午饭了。”

    老周等李林在副驾驶位置坐好，随后赶忙回到驾驶位上坐下，同时回答了李林的问话。

    “是吗。这样老周，以后跟我出车在外的时候，吃饭住宿的票据凭条都保存好，到时候直接去找董丹丹报销吧。”

    “是吗？！谢谢李总，谢谢李总，还是李总关系我们底下人啊！”

    这回老周是真高兴了，毕竟这事儿虽然对于李林就是随口一句话而已，但是对于老周自己可是天大的实惠啊！

    多了不敢说，这样算下来的话，一个月下来老周少说也能节省下来三五百块钱的开支。别嫌少，对于普通工薪阶层来说，这笔钱可真是不少了。

    老周的高兴，李林当然能理解，毕竟上辈子的自己也是这样苦逼过来的。倒是后座的邱冬娜，感觉也非常高兴的样子，估计是联想到这项政策也能惠及到她身上的缘故吧。

    顺便一说，之前邱冬娜那边买药剩下的12000，李林一分没要还让邱冬娜保管着。这笔钱，就暂时当做两人外出时候的活动经费吧。

    要不然以后上街要买点儿什么东西，付个车钱，酒店开个房的时候，还得李林自己掏钱刷卡，那样自己这个领导岂不是惨了点儿。

    至于为什么邱冬娜不能主动付款……呵呵，就她那烂到极点的经济状况，她出得起那个钱钱吗？

    “老周，盛唐至尊知道吧，就是公司最开始给我安排的那栋住处，你应该知道吧。”

    “是的李总，公司之前给我的资料里有那处房产，我还特意去过那里认过路。”

    “那就走吧，就去那里。”

    “好的李总，您坐好，这就出发。”

    作为公司小车队资深给大领导开车的司机，老周的驾驶水平那是没的说。开起车来速度既快又稳，而且整个松江府的大小道路他都烂熟于心，根本不需要行车导航这种聒噪的东西。

    盛唐至尊与欢乐颂小区的距离不算太远，再加上中午的路况情况也不错。半小时后，车子顺利的抵达了盛唐至尊小区。

    由于之前公司就把配车的信息录入了小区的门禁系统，因此车辆一路上畅通无阻，直接在小区的地下车库里停好了车。

    再次嘱咐老周在车里等候，李林一行四人直接通过电梯上到了2号楼3单元12层的1202室门前。

    李林没有钥匙，当然密码锁这种东西也不需要钥匙这种东西。李林直接将八位数密码输入门锁之后，大门便自动打开了。

    “密码是14535634，思慧你记住别忘了。”李林说完，又看向旁边拉着两个行李的邱冬娜：“冬娜你也记着，以后过来的时候也方便。”

    “好的老大，我保证不会忘的，对于数字我一向非常敏感，您放心吧！”邱冬娜点点头，一副小菜一碟的表情说道。

    随后，众人鱼贯进入了房间内。

    作为一处专门给公司大股东兼副总裁的配房，房屋的质量当然不可能会差。

    三室两厅一厨一卫双阳台的配置，整整158平方米的面积，放在松江府主城区内无论如何也当得上“好房子”三个大字了。

    即便是对于绝大多数的货真价实中产来说，如果不是拆迁赔付置换的话，这样一套房子也根本不是他们能轻易负担得起的。即便勉勉强强的住进去，很大程度上也得背上极为沉重的贷款。

    房间内的装修水准，那就更不用多说了。“精装修”三个字根本不配，只有“豪华”二字才是最真实的写照。

    知名室内设计师操刀，时下流行的现代简约北欧风格装潢。不管从选料选材还是具体装修施工，即便是专业建筑工程师也无从挑剔。

    房间内的家具家电全部都一应俱全，而且选用的都是国际一线知名大厂的产品，让人挑不出一丝一毫的毛病。

    事实上李林在欢乐颂的住宅和这里一比，立刻就差上了至少两个以上的档次。

    事实上，刘思慧也注意到了这个问题，虽然对于眼前的豪宅非常喜欢喝惊喜，不过刘思慧还是有些小声的向李林说道：“李先生，这里是不是太那个了，和你的住处相比是不是……”

    刘思慧后面的没说出，不过不管是李林还是邱冬娜，都听出了刘思慧的意思。

    李林笑了笑，不以为意的说道：“没什么，你尽管住就好，欢乐颂那边儿的房子我也只是暂时落脚的地方。其实我在君悦府还有一套更大的房子，只是那边的装修还没完成，因此暂时没有搬过去而已。”

    听到李林这样说，刘思慧就没有继续坚持纠结了。虽然没见过，但“君悦府”的大名刘思慧可是耳闻已久的。

    毫不夸张的说，那里绝对算得上松江府鼎鼎有名的富人区。资产没有个大几千万上亿的，还真别想舒舒服服的住进去。

    不过转而想想李林晟煊集团副总裁的身份，刘思慧就释然了许多。毕竟以李林的身价，住进君悦府什么的，那还不是理所应当的事情吗。

    后面的事情就不用多说了，刘思慧母女二人顺顺利利的在这里安了家。这里所有的生活用品应有尽有，除了冰箱里空空如也之外，就连酒柜里都放有不少的好酒。

    很显然，公司的勤务部门办事的水平，很值得夸赞哦。

    按照李林那边的习俗，搬新家后必须要去主人的新房“燎锅底”——大吃一顿庆祝庆祝。

    不过房间里面什么吃的都没有，于是李林让刘思慧继续在家里整理收拾，自己则自告奋勇带着工具人邱冬娜向着超市杀去。

    买东西这事儿没什么好提的，最后直接装了两大袋的各种食材、饮料以及零食。不过在步行回到小区的路上，李林却再一次的邂逅“熟人”了……

    “喂(#`O′)！前面的美女等一下，我们这回又见面了鸭(＾－＾)V~~~”<!--over-->

