    这下姚曼宁傻眼了。

    “怎么了？”霍知行冷冷看着她，“刚刚不是说要把心剖开？”

    “知行……”姚曼宁勉强牵动嘴角。

    “要我替你动手？”

    “不是！”

    “我的意思是，我可以为你付出一切，”她心虚，“我说把心剖开，是……是一种比喻，是……”

    姚曼宁语无伦次，“知行，你连这个都听不明白吗？”

    “那真是抱歉。”霍知行轻笑，“我这个人思维比较直，只能从字面意思来理解。你刚刚那么说，我还以为你真要把心剖开呢！”

    “呵，”姚曼宁讪讪的，“你是在跟我开玩笑吧？”

    “跟不熟悉的人，我从来不开玩笑！”

    霍知行神色清冷，浑身上下透着一股凛冽压迫的气势。

    姚曼宁咬紧嘴唇，抬眼看他，脸上红一阵白一阵。

    “你……你到现在还说跟我不熟悉？”她轻声道，“爷爷说了，我们的婚事他老人家会做主！”

    霍知行眉心微蹙，正在这时姜灿推门进来，脸上带着轻盈温暖的笑容。

    他见了她先是一怔，接着看看表……糟糕，忙了一上午，竟然没注意已经是午饭时间了！

    “灿灿……”

    他舔舔嘴唇，有些慌，怎么能让她看到姚曼宁在他的办公室里呢！

    “饿了吧？我今天带的都是你爱吃的菜，赶紧坐下来吃。”

    姜灿一如既往的温柔，让他忐忑不安的心稍稍平复了下。

    他看着她笑，仿佛全世界只剩下她的存在。

    姚曼宁被两人当成空气晾在一边。

    姜灿把保温盒里的饭菜一样样拿出来，又把干净的筷子勺子递给霍知行。

    霍知行听话的坐在沙发上，夹了一块糖醋小排没自己吃，先要放进她的嘴里。

    姜灿笑笑，欣然接受，也舀了一勺汤喂给他。

    姚曼宁的手紧握成拳，指甲深深抠进肉里，恨意如火苗一般猛的窜出来。

    她挤出一个微笑，款款走到两人跟前，先是对姜灿的厨艺赞美一番：“姜小姐真是心灵手巧，做出来的东西色香味俱全，把我们家最能干的厨师都比下去了！”

    姜灿也礼貌颔首，并不想搭理她。

    姚曼宁紧追不舍：“不知道将来谁有这个福气，能娶到姜小姐！”

    霍知行脸色一沉，那个“滚”字已经徘徊在唇边，正要脱口而出，姜灿却按了按他手背，给他一个眼神。

    “这福气是知行独一份的，”她轻声道，“谁都没有！”

    “是吗？”姚曼宁趾高气昂，一字一顿，“话可别说太满。”

    “是姚小姐的话不应该说太满吧。”姜灿声音不大，却带着十足的气场，“这里是知行的办公室，而且现在是午休时间，不知道你在这里还有别的事吗？”

    “如果没有就请回吧，要是还有工作方面的安排，知行会派人联系你的。”

    几句话很有霍氏老板娘的派头，姚曼宁猛然愣住了。

    霍知行冲姜灿笑了笑，亲昵的摸摸她的发。

    “姚小姐是想留在这，跟我们一起吃午饭？”姜灿笑容更甚。

    姚曼宁后槽牙几乎要咬碎了。

    霍知行从头到尾不说半句话，一心只在姜灿带的那些饭菜上，对姚曼宁熟视无睹。

    他本想帮着姜灿，却没成想这小女人的战斗力比他强多了。

    他还要拿把刀出来，而她，只需要四两拨千斤的力道。

    “嗯，好吃！”他大口大口吃饭，冲姜灿露出一个憨憨的笑。

    姚曼宁扭头走出办公室，高跟鞋踩的笃笃响。

    直到确定她走远，姜灿忽然敛起笑容，猛的把霍知行手上的饭碗夺了下来！

    “……干什么？”霍知行嘴里还有口饭没咽下去，无辜的看着她，“这饭……不是给我吃的？”

    姜灿瞪他一眼，恨不能把饭碗给他扣脑袋上。

    但看他无辜受惊吓的样子，又饿了一中午，她的心就软了……

    没出息！她暗暗骂自己，一碰到这个男人就心软，这什么毛病？

    “灿灿……”霍知行小心赔笑，小心观察她的脸色。

    姜灿长叹一口气，败下阵来，夹了点别的菜给他放在米饭上，又把饭碗递给他。

    “别光吃肉，多吃点菜。”她小声道。

    霍知行知道她刚刚是为什么，现在便揣着明白装糊涂，笑着问她：“哦，原来你是想让我多吃菜才抢我碗的！谢谢老婆，我一会儿就把这些统统吃光！”

    姜灿不出声。

    可她心里别扭，过了一会儿还是忍不住问他：“那个姚曼宁……她又来干什么？”

    又？

    霍知行停下筷子，“这回是她第一次来，因为项目需要两家合作，她是来跟我汇报情况的，所以……”

    “所以这么不巧，被我撞上了是不是？”

    她伸出手指，狠狠往他心窝子上戳一下，满脸带着醋味儿。

    霍知行偷偷抿唇，笑的更加欢快。

    他不愿意让她误会，于是低声解释，“你想多了，我跟姚曼宁就是工作关系，再无其他。”

    “我知道……”她耷拉着小脑袋，“可一见她在你跟前，我就，就烦躁，就……”

    就嫉妒。

    这个词她不好意思说出口。

    霍知行放下碗筷，大手一揽将她拥在怀里。他将她的小脑袋摁在自己胸前，她又听见那铿锵有力的心跳声。

    “还记得我以前说的？”霍知行轻声道，“遇见你之后，我就有了心。再也不是冰冷的机器了。”

    姜灿吸吸鼻子，两只小手抓着衣角来回搓。

    “灿灿，”他看着她明亮的双眼，“下星期有法国客商来访，进行其中一个项目的签约仪式。你跟我一起参加。”

    “什么？”姜灿一愣。

    霍知行笑了笑。

    她必须出席，连假都不能请。

    因为这个项目隶属于西郊地块。

    而她，是西郊地块背后的大老板。

