    夜华初上，西天的夜幕缓缓降下。

    祁连军营内，顾川坐于高台上，翻阅着祁连军士送来的情报。

    “殿下，屠戮羊舌人族的异族已全部授首！”

    王富贵领着武盖立于一旁，恭声说道。

    闻言，顾川放下手中的情报，目光看向了武盖，开口道：“这附近有无其他人族，羊舌皇朝，还有你提及的谵台皇朝，是否有其他人也被吸入了这方地界。”

    他没有问武盖是否愿意成为他的子民这种话，因为这完全没有必要，对待普通百姓要展现王的仁爱，慈善。

    而对待武盖这种来自异世界的凡俗之将，就要换一种方式了。

    武盖学着王富贵的礼仪，恭敬的行了一礼后，这才缓缓道：

    “启禀殿下，属下等人降临时，四方除了无尽的异族，并未发现其他人族，降临后，受困于异族环绕，也一直未敢离开过聚集地的范围。”

    顾川点了点头，继续问道：“羊舌界的最强者是谁？”

    这话问懵了武盖。

    他知道羊舌界是对于他们所在世界的称呼，以羊舌命名，只是因为他们来自羊舌皇朝，是最先被发现。

    也不知道陛下知道吾将“羊舌”威名冠于一界，是何感想。

    收起心中的杂念后，武盖作揖作答：“谵台皇朝的大将军谵台阔，武艺高强，能以一敌十，威名远扬羊舌，此人应该算最强者。”

    以一敌十，凡俗之界嘛。

    这战力怕是连低武都算不上。

    顾川起身走到一旁，没有再问，从高台上拿起一块木制令牌，放在武盖的面前。

    武盖微微一怔，而后躬身接过令牌。

    看着留有余温并刻有“安民”字样的木牌，很是粗糙，一看就是不久前随手制成的。

    武盖稍加揣摩，便明白了顾川的用意。

    作为羊舌皇朝原边将，揣摩圣恩的技能，不说达到满级，但精通还是有的。

    他是现有羊舌人族身份最高的人，又是原羊舌边将，本就是负责管理羊舌人族的管理者，有威望，有能力没能力不说，最起码有经验啊。

    而且他来管理，是最能让羊舌人族安心的。

    这令牌应该就是这方世界的官印。

    “谢殿下！”

    想明白其中关键后，武盖脸上浮现了一副绝不复殿下看重的神色，躬身谢恩。

    在经历了那堪称炼狱般的经历后，没有人能比他，更能懂得一个强有力的势力庇护，拥有何等的诱惑。

    至于羊舌皇朝，早就被他还有那些羊舌人族抛之脑后了。

    他们被异族屠戮的时候，也有人期望羊舌皇朝的大军能发现他们，庇护他们........

    但很显然，他们的祈求，并没有得到神的倾听。

    在那个时候，什么羊舌皇朝，那是谁？先活命吧！

    而且以羊舌皇朝的统治手段，想期望他们效忠死命，有点异想天开了。

    况且这里又不是羊舌界，羊舌皇朝管得了他吗？

    就算羊舌皇朝来了，估计也是被收编的命，他为皇帝探探路，也算是为羊舌尽最后一份忠了，仁至义尽。

    顾川可不知道武盖的心里感想，即使知道了也不在意。

    微微颔首，伸手招来了一名十二月的管事，道：“带他下去，以后安民司由十二月管辖。”

    安民司，这是顾川刚刚新增的机构。

    顾名思义，其主要作用就是安置这些羊舌人族的机构，以及未来可能出现的其他异界人族。

    待到两人离开后，顾川将目光落在了一旁的王富贵和丁恢身上。

    “禁卫军继续负责搜索万族的王部，人王军在禁卫军探查清楚的地域内给我仔细搜寻，看看有无其他人族。”

    “祁连军扫荡古林地界，将这方地界纳入吾族疆域。”

    王路之路既然发现了武盖等人，那肯定还有其他羊舌人族也被吸纳入了王路之地，甚至还可能有不同于羊舌的人族.....

    王路之地这么多的无主气运，可不是这点生灵所能承载的。

    凡俗之界的生灵，也不足以诞生这么庞大的气运。

    毕竟如羊舌世界这般凡俗之界，根本不足以支撑气运的诞生显化，但这并不是说羊舌界就没有气运的存在。

    气运依旧存在，但不可观测，不可动用，不可显化........

    这种情况下的气运，有也等于没有。

    武盖的将印之所以蕴含气运，是因为那将印作为羊舌皇朝的权利象征，被气运无意识的所依附，直到进入了王路之地，天地规则突变，这才将气运显化而出。

    而王路之地现在可观测到的庞大气运，也只有世界破碎融合，世界中蕴含的天地气运，外加亿万生灵历经无数岁月积累下来的气运，才能达到现在这等规模。

    这也是顾川猜测王路之地在融合，吞噬万界的原因。

    而寻找其他有别于羊舌人族的踪迹，就是为了证明这一点，同时也是扩充漠北一脉的人族数量。

    ..................

    短暂的会议结束后，漠北一脉的所有部门都运转了起来。

    王富贵率领一千五百名禁卫死士朝着天际化虹而去，奔向了更远的地域。

    人王军在王猛的带领下，在禁卫死士探查过的地域内，搜寻着其他人族的踪迹，这是为了安全。

    而丁恢也率领祁连军主动出击，征伐古林四方的蛮兽以及其他存在，肃清这方地域的一切不稳定因素。

    剩下的十二月部，则开始前往古林深处，最近的山岳开采建筑用材，运到古林地带开始建设。

    选择这处地域作为新驻地，是因为这附近可能存在大量的异界人族，他们很可能如羊舌人族这般，没有修为傍身，支撑不了随军作战的强度。

    顾川也不会动用这些毫无修为的普通人族，这些普通的人族，可都是他以后气运的稳定来源渠道，得养的白白胖胖的。

    让他们感恩戴德，这样才好诞生祈愿，也就是气运。

    而想要让这些普通人族安稳下来，一个稳定的领地就是必需的了。

    至于是否要将他们吸纳入战部，这还得靠以后的具体发展。

    目前收纳的羊舌人族就不适合招入战部，一群久经险境的老弱妇孺，要他们去征战，这太难为他们了。

    为数不多的精壮也多有伤病在身，调养身体都需要许久。

    战部扩编之事，只能等发现拥有大量精壮的人族出现，才方便进行，到时候全扔进祁连军营之内。

    说到祁连军营，顾川这才想起自己漠北之主的任务还未完成。

    他前往中州之时，交代丁恢征伐失地，但王路的开启也使得漠北战部的征伐不了了之。

    看着系统面板内完成了大半的任务，顾川摇了摇头。

    除梧桐禁区外，其他地域都已占领了大半，直到现在......

    这个任务算是废了！

    他现在身处王路之地，也不知何年何月才会回归漠北洲，且那时的他，是否还需要漠北之主的任务奖励.......

    想了想，顾川直接将漠北之主的任务关闭，这个任务算是被打入冷宫了。

