    “调动了‘何塞银行’的嫡系吗？IRS在这个国家可真是个鬼见愁的组织。”黎雪摸着自己右手食指的戒指，听完史高治的讲述后目光微沉，“这样的话应该没问题，那家伙虽然是地头蛇，但我不信他没做过假账；更何况……”

    黎雪说到这里，明显的顿了一顿。

    “怎么了？”史高治问道。

    “没什么，只是在想，汉尼拔毕竟是‘光之结社’的人，在自家老巢不可能没有黑暗决斗者来镇守。”黎雪换了个话题说道：“但你之前没有跟我申请过调动黑暗决斗者，这没问题吗？我们毕竟是客场作战。”

    “没关系的，一开始我其实也想找您要几个厉害的黑暗决斗者来着。”史高治虽然能够感觉到黎雪的行为有些古怪，但他没有去询问，而是先解答了黎雪现在的问题，“但是就在我来之前，我的人告诉我路过的尼禄小姐突然因为感兴趣进了队伍。”

    黎雪有些无奈的摇摇头——这的确像是尼禄会干的事情。自从她跟着黎政将“太一”内部的一些不服的人统统打服之后，就一直属于“闲散人员”了，天天没架打的日子让这位骨子里流淌着好战因子的王者略有些闲得慌，而这个时候路过史高治的“搞事团队”的话，她没有理由不去凑热闹。

    不过，之前黎雪停顿的时候所想的事情和尼禄倒是没关系。

    即使是在美国属于“鬼见愁”一级的IRS，在汉尼拔的主场内华达州想要动他也是不容易的。但这并不是不能解决，黎雪和史高治需要的都是在查账期间搞出一点大新闻来。为此，史高治想的办法是搞点事，但黎雪知道并不需要故意搞事，原因很简单，身为一整个“色欲”和半个“饕餮”升级组件的持有者，汉尼拔的赌场里黎雪用脚趾头想都知道不可能没有大新闻。

    但是，既然是升级组件的持有者，现在最大的麻烦却是找不到机会动他——之前在霸王和游城结衣决斗期间这家伙短暂的现身过，估计就是掐准了黎雪在那个时间点是腾不出手来对付他的。

    “不说这边了，我想你应该已经有了安排。”黎雪将汉尼拔的那边的事就此揭过，她知道只要这场KC杯还要进行下去、“光之结社”还想要对付海马以及收取小十代身上的黑暗力量的话，自己就不会缺少出手收拾汉尼拔的机会，“海马濑人那边，也已经开始行动了吗？”

    “啊，是这样的。”史高治点了点头，“动作很快呢。”

    ————————彗星加农炮————————

    与此同时，在关岛，海马集团的精英行动小组“芬里尔”已经抵达现场。

    在观察了在这里进行了好几天的研发团队的成果后，海马派出的精锐小队“芬里尔”小组已经确认了能够在这一时间对洛伊德家的产业发动雷霆攻势！

    “就要在今天就出结果！”一名“芬里尔”小队的精英重重地敲了一下桌子，他兴奋地看着眼前的报告，“这样的话，我们就可以动手收购洛伊德工业了！”

    “会不会太快了，雷克斯？”一旁的另一人皱着眉头道：“虽然社长给的命令是尽快解决，但今天什么的……”

    “兵贵神速，更何况最迟今天晚上，吉克就一定会去找社长的麻烦。”一开始说话的雷克斯摇了摇头，他强壮的身体让他的气势更胜一筹，“早点断了他的支柱，他也就能够乖乖听话了。”

    “好吧，就按你说的做吧。”

    “复议。”

    “复议。”

    ……

    其他的成员也没有继续阻拦雷克斯的决策，这里的精英当中雷克斯虽然很年轻，而且能力也不是方方面面都是最优秀的，但他却有两个方面其他人拍马不及：一，是决断的魄力，二，则是决斗能力。

    在这个世界可千万别小看任何一个牌打得好的人，在海马眼中打牌厉害的人都不会是弱鸡。

    这里尽快拿下洛伊德工业确实能够起到最好的效果，但太快也会导致准备不足，很多人并没有这样的魄力来做这个决断；而海马在临行前告诉小组成员重视雷克斯的意见，很显然在这里就起到了作用。

    与此同时，在门外等待着的南叶、海野幸子和御前龙儿等人也很快就收到了通知，进入“芬里尔”的专属办公室后，他们发现在这里的人都已经开始飞速的运转了起来。

    “你就是那位开发了‘地城怪兽骰’的天才游戏设计师御前龙儿吗？”正在讲电话的雷克斯跟电话另一头的人快速说完后，对着进门的御前龙儿满意地说道：“你的这款游戏这次真是帮大忙了——怎么样，有没有兴趣来我们海马集团任职啊？”

    “您是……”御前龙儿面对突然抛来的橄榄枝有些手足无措——雷克斯虽然看起来很年轻，但他那强壮的身体以及一身的气势让他显得与众不同。

    “哈哈哈，瞧我这记性。”雷克斯摇了摇头，向御前伸手道：“忘了自我介绍了：雷克斯，雷克斯·哥德温，目前在海马集团担任顾问。”

    “您好，哥德温先生。”御前龙儿握了握手道：“御前龙儿，是一个普通的游戏设计师，关于您提到的那个建议，我认为我还……”

    “这个，哥德温先生，恐怕只能让您失望了。”此时一直在御前背后没有发言的海野幸子突然开口道：“御前呢，已经和我们签合约了，就任游戏设计顾问一职。”

    雷克斯被突然打断也不急不躁，对海野幸子露出了一个温和的微笑后道：“哦，您是……海野幸子小姐对吧？那可真是恭喜海野家收获了一名前途无量的新人呢。”

    而御前本人却对海野幸子的突然行动显得手足无措：“诶，我明明……嗷呜！”

    他正想要说话，却被海野幸子狠狠地拧了一下腰间的软肉，“你·明·明·已·经·签·约·了·不·是·吗？”

    一字一顿的语气让御前突然有了危险的感觉，这个时候他就算再木也该明白海野幸子的意思了——这是强行在海马集团的面前抢人啊！

    “是是是，我已经签约了，所以真是对不起了哥德温先生。”

    【什么时候我居然这么受欢迎了？】御前有些受宠若惊地想道，居然值得海野幸子在今后的合作伙伴面前抢人？

    是的合作伙伴，在雷克斯所带领的“芬里尔”小组和南叶、海野幸子等人的计划当中，就是需要使用原本属于洛伊德工业的“决斗桌”来作为支持御前龙儿的“地城怪兽骰”游戏的虚拟投影装置——虽然“决斗桌”被海马集团的决斗场、决斗盘在“决斗怪兽”这个游戏当中爆出十八条街，但在“地城怪兽骰”游戏里，“决斗桌”却又方便多了。

    而在这个计划里，原本不足以用来支持决斗盘的海野家“天使财阀”的芯片，却足以支持决斗桌的运行，再加上海野幸子从中努力奔走，最后的结果就是海马集团初步决定重新采用海野家的芯片，来支持自己的这个最新的方案！

    同时，“决斗桌”的完整技术，自然是需要通过洛伊德工业来获取，而现在海马集团要做的，就是一记直拳揍在洛伊德工业的脸上：

    收购！