    此时的莫缺，肉身发着淡淡的金光，血液中那条金线，比原先粗了三倍。

    这条金线是太阳内法所化，流于血液之中，而他一身血液又可与他身上的血纹相融，使他如今的实力，再度提升。

    “杀了他，快杀了他！”萧三怒吼。

    他拼了命的炼化莫缺，连续十数日，片刻未歇，不仅没能把莫缺炼死，反而越炼越强？

    这让他郁闷得吐血！

    “轰！”

    萧四听命，手持大刀，再向莫缺杀来。

    “铛！”

    他一刀斩下，这一回却是面露惊骇。

    只见莫缺石剑逆斩，萧四手中的大刀，被他一剑震得远远飞出。

    莫缺那霸道的太阳之力，赫然比之前强了数倍！

    “噗！”

    下一刻，莫缺一式重剑，震碎了萧四半边身躯。

    萧四睁大双眸，因修为强大，没有马上死去，还能亲眼看到自己破碎的身躯。

    “老四！”萧三双目圆睁，愤怒大吼。

    扑通！

    回应他的只是萧四一个惊恐的表情，而后他整个身躯缓缓倒下，被莫缺一剑毙命。

    “你们还不出手？”萧三怒吼看向两名万劫谷老者，他们竟眼睁睁看着萧四惨死！

    两名老者这才从惊骇中回过神来，对视一眼，同时对莫缺出手。

    “轰！”

    他们二人主宰三丈天地，两股威压，同时镇压莫缺。

    “哼！”

    然而，莫缺太阳武体再进，受到的影响已比之前小了太多。

    “嗡！”

    他手中之剑发出一声轻吟，重剑横扫，力破千军！

    “小心他的剑意！”被称为老许的老者脸色大变，连忙退去。

    之前他们四人同时用三丈天地威压莫缺，便是受了莫缺的剑意影响，有所动荡。

    这一刻，莫缺重剑再出，剑势有若九天骄阳，傲视天地，俯瞰苍生！

    “不！”

    一声惨叫响起，却是另一名万劫谷老者被莫缺盯上，重剑斩落，将他整个人都震成了肉泥。

    “好霸道的剑意！”老许浑身冰冷，脸色发白。

    要知道死在莫缺剑下的可不是普通人，而是气武双修，拥有外虚境武体，竟还是被莫缺一剑震成肉泥！

    “此子已不可阻挡，先离开此地！”老许背后发凉，再无战意，转身便要远离。

    “背弃武道，又设局杀我，欲断武道之路，我不让你走，你走得了吗？”莫缺手持重剑，脚步连踏，踩上虚空，追击而去。

    “莫缺，不要杀我，我是武极殿的人！”老许一边飞逃，一边回过头来，惊恐大叫。

    亲眼见到同伴死于莫缺剑下之后，他如今再不敢对莫缺有半分轻视，生出了浓浓的恐惧之心。

    “武道有你，简直是耻辱！”见此人没有半点武者的骨气，开口求饶，莫缺不仅没有怜悯，反而杀意更重。

    “唰唰唰！”

    他踏星步在虚空中连踏，追上老许，手中重剑横扫，剑意激荡，覆盖此间。

    “扑通！”

    老许被莫缺从空中一剑斩落，浑身剧痛，只觉得莫缺剑中有股恐怖的力量，仿佛能震碎他一身骨骼与内脏。

    “咔嚓！”

    莫缺从空中落地，一脚踩碎老许的双手，随后不顾老许惊恐地惨叫，将他提在手中，原路返回。

    “莫缺，你要干什么？我如今是万劫谷的人，你若杀我，万劫谷不会让你活着离开此州的！”老许在莫缺手中惊恐地挣扎，想用万劫谷震慑莫缺。

    然而，莫缺无动于衷，提着他返回到先前的战场。

    萧家萧三连续催动妖幡，早已达到极限，此时虚弱至极，见到莫缺回来，他的脸色异常难看。

    “扑通！”

    莫缺随手将老许扔在地上，冷冷看着萧三，道：“你们此次前来杀我，是只为报萧无雨之仇，还是受了莫家之命？”

    眼见四名真天境强者，竟一下都折在了莫缺手中，萧三也知道，他虚弱至此，已不可能再和莫缺一战。

    “你要杀便杀吧！”见了莫缺手段，萧三已知他不是心慈手软之人，自知必死，不愿求饶。

    “回答我一个问题，我可以饶你不死！”莫缺冷冷看着萧三，道：“三年前，我母亲去到青州之时，身有重伤，追杀她的人中，可有你们萧家？”

    原本已抱着死志的萧三，这一刻突然感到了一股强烈的寒意。

    莫缺那双眼睛，此刻仿佛变成了万年不化的寒冰。

    “你想报仇？”萧三强行镇定，道：“就算你知道了又能如何？帝族莫家，称尊十州之地，光是依附于莫家的，便有十大王族，凭你一人，拿什么和莫家清算？”

    “唰！”

    莫缺剑指萧三眉心，冷冷道：“你只需要回答我的问题，当年追杀我母亲的人中，都有哪几族？”

    萧三盯着莫缺许久，突然笑道：“你要和那些王族清算？他们族中都有王境强者坐镇，十大王族，你怎么和他们算？”

    “噗！”

    莫缺一剑，将萧三的左臂震碎，冷喝道：“回答我！”

    萧三面露痛苦，却是紧紧咬牙，没有吭声，冷笑道：“好！我告诉你，你最好都记住了！”

    他并非怕死，只不过是想给莫缺指一条死路。

    就凭莫缺一人，要与几大王族清算？那是自取灭亡！

    莫缺听着那几族的名字，面沉如水。

    那些王族本都依附于莫家生存，当年在他这个莫家天才面前，那些人一样要对他谄媚讨好。

    而他一朝失势，败给莫殇，那些人竟奉莫家之命，追杀他母亲！

    “最后一个问题！”将那几族之名记在心里，莫缺又是说道：“当年，是谁将我母亲逼出叶家，又是谁下令，让你们追杀我母亲？”

    莫殇虽是莫家如今的第一天才，但毕竟年轻，在莫家之中并无大权，还调动不了那么多王族。

    因此莫缺肯定，当年逼走他母亲，和派人追杀的，另有其人。

    “嘿嘿，我告诉了你又能如何？”萧三捂着断臂，狞笑道：“你难道还能冲回莫家，把他杀了？你有这个胆量和实力吗？”

    “噗！”

    莫缺又是一剑，这一剑将萧三的右腿震碎，膝盖以下都化为了肉泥。

    萧三倍感屈辱，怒吼道：“我告诉你，是莫二爷！你敢回莫家杀他吗？你有本事杀他吗？”

    他这话说完，莫缺已再不给他吼叫的机会，一剑震碎他的胸膛。

