
顺嫔慌了，这才来怎么就走？按规矩不是应该晚上在这里住下吗？不然她哪儿有机会怀上龙胎呢？

“朕去敛嫔那里瞧瞧，你们同从应天府而来，朕不能偏心啊。”

看着皇上的背影消失在大门外，顺嫔不甘心地起身，顺脚踢了旁边的小宫女一下，“你是怎么打探消息的？怎么皇上还要去敛嫔那里？”

糟了！

她方才只来得及说自己的家事，却忘了说前些日子和敛嫔闹僵的事，若是敛嫔恶人先告状，皇上来个先入为主，她不就被动了吗？

“死蹄子，还不赶紧去打听着点消息。”顺嫔踢了小宫女一脚。

唉，真是的！

敛嫔正在屋里绣针线，听到皇上来了，也是又惊又喜，赶紧起身迎接。

方才就听说回到后宫皇上就先去了顺嫔那里，她还惴惴不安，生怕顺嫔抢先添油加醋说起她俩闹上的事，如今这么快就出来了，说明皇上也没把顺嫔放心上呢，顿时心里宽松了不少。

比起顺嫔那惹眼的桃红色，敛嫔身上的湖绿色衣裙倒显得文静一些，“敛嫔，朕从应天府回来，给你带了个小玩意儿。”

敛嫔接过盒子打开，这是一个当地的小孩都喜欢玩的拨浪鼓，敛嫔瞬间明白了皇上的意思，面色绯红，“皇上——”

皇上目光掠过敛嫔，坐下。

这个敛嫔，就是海大人的亲家崔家之女，换句话说海宁应该就是她的弟媳妇。

“家里最近可来信了？怎么样？”

“回皇上，家里挺好的，”敛嫔面上红色未退，不好意思道，“父母大人安康，弟弟也娶了亲。”

看这样子，还不知道家里发生的事。

这就是陈家和崔家两家人的特点，一个生怕家里的事宫里的嫔妃不知道，一个生怕家里的事宫里的妃嫔知道。

他喝了口敛嫔递上的茶，觉得有股粮食的清香，爽口宜人，“这是什么茶？”

“这是麦子茶。”

“麦子茶？”

敛嫔一笑，“这茶系炒制的大麦再沸水煮开后得，防上火、消油腻，臣妾以前有胃口不舒服的地方，总要喝一杯。”

“你弟弟娶的谁家的女儿？”

“回皇上，是前应天巡抚海大人的女儿，就这茶方子还是海大人家给的呢。”

之前她爹娘来信，除了说这茶的事，还说海大人有可能被皇上启用，为了给弟弟的前途铺路，这才冒险结亲，只不过后来没了消息；既然这次皇上已经去过应天府了，她是不是试探一下皇上？

还未想好怎么开口，只听皇上问道，“听皇后说，你和顺嫔前些日子在宫里闹起来，是怎么回事？你俩不是还沾着表亲嘛。”

一说这个，敛嫔顿时红了眼圈，跪下的同时泪也下来了，哽咽着，“都是我的错，求皇上赐罪！”

皇上伸手扶起她，“不过是几盒香料而已，何至于面上撕扯，惹人笑话？”

说到香料，敛嫔的泪更凶了，“皇上，臣妾入宫只是为了服侍皇上，臣妾母家这些年已经远离朝政，家里不愁吃穿，父母只想安顿晚年，嘱咐臣妾在宫里一定要谨言慎行，专心服侍皇上。臣妾自知家底比不上顺嫔母家，可臣妾也不是没见过香料，何至于去偷那顺嫔的香料呢？臣妾也不知道那香料是如何跑到臣妾这里的，顺嫔咬住是我偷的，我当真是冤死了。呜呜呜——”

说起那天的遭遇，她不承认偷了顺嫔的香料，被顺嫔拉着袖子要去皇后跟前评评理，结果还没到皇后那里，两人拉拉扯扯，误以为两人动起手来，气得皇后见也不见，直接将她们禁足在宫中，等皇上回来发落，一时成了后宫的笑话。

皇上闻言皱起眉头，想起那天他和海宁说的话，“朕的后宫也缺一个通判。”

眼下实实在在是这样啊！可惜，落花有意，流水无情啊。

见皇上若有所思，敛嫔忽然觉得自己失态，忙止住泪，抽噎道，“皇上，是臣妾不好，此事闹到皇后那里，也惊扰了太后，臣妾甘愿领罪。”

为了那么几盒香料，顺嫔死咬住不放，敛嫔性子烈，自然不会承认。

说白了不过是争宠而已。

他不是判官，即便判出谁是谁非又如何？

这样的事情海宁在这里，真是她的强项，谁是谁非可以弄清，可皇后太过懦弱，压不住阵，将这皮球踢给他，他累不累？

皇上忽然觉得兴味索然，起身离开后，直接去了太后那里。

途中太监送上张诚的来信，看了开头，他目光阴沉如水，这个陈泗，真是太胆大妄为了，接着又愕然，这个海宁，竟然如此——厉害？

到了太后宫中了，揣起书信，进去。

李太后见皇上回来，宫里又添了一位皇子，也是高兴。

皇上择几件事说了说，听了这个海宁审案的故事，李太后来了兴趣，最后竟然笑出来，“这可比听书精彩多了，这孩子不仅聪慧，而且懂人心，哀家倒是想亲眼瞧瞧这个孩子审案呢，有机会调他来京城.......”

“他在那边还算得心应手，只不过这次怕是得罪里陈家，陈家在应天府深耕多年，又把持香料生意，那可是应天府一半的收入来源，朝中又连结着吏部侍郎，陈侍郎倒小心谨慎，还是等待机会再说。”

“唔.......”说到朝政，李太后脸上多了几分肃然，“辅政大臣也都一一去了，你也长大了，这些年忍辱负重，不也是为了朱家的江山吗？已经忍了那么多年，何至于急这一时？哀家看这回挺好，这个叫海宁的通判在那边，也是一件好事，替你把着那一方的公平正义，这魑魅魍魉的早晚得出来，到时再收拾不迟。”

“那边这些年积累的案件不少，之前的通判如走马灯，如今又有一个大案，可谓案中案，若是破了，影响也不会小，这些人张狂到连知府家的孙子也拐走。应天府发来加急文书，不排除此人全国流窜作案，让各州府多加留意.......”

李太后面上怒色尽显，“居然眼皮子底下发生如此骇人听闻之事，一定要限期破案！捉拿首犯！”

限期破案？这不是给海宁施加压力吗？她能受得了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240500"  chaptername="第六十一章  限期破案">加入书签</a>
</div>
