
这种违背常理，地球和陨石两者不相交，仿佛它们变成了虚幻事物的情况，竟然出现在了他们的眼前?

影响一整颗地球?

不管是艾安等恐龙人，还是李德高老博士等人，这会眼中都露出了不可置信之色，如坠梦中。

在震惊中，他们不由想到了一个问题。

这种事是怎么做到的?

为什么会发生?

想着想着，李德高等人根据一些线索，自然而然的想到了一些事情。

李德高老博士一双老眼瞪得极大，嘴唇颤抖，喃喃自语道，“神出手了?!”

听闻他的话语，其他人心神纷纷一震，陷入了惊愕之中。

神出手了？

神真的存在！

这就是神的力量?

作用到整个地球?

梁史等人思绪混乱，陷入了震惊中。

恐龙人们，自然是听到了他们的发言。

原本还在惊疑的他们，瞬间怔住。

神?

那个无所不知、无所不能的神?

近百个恐龙人中的艾安，不可置信道，“那个神出的手?”

她一脸的愕然，“不着痕迹，无声无息间影响了一整颗星球?!”

“这是怎么做到的?”她有些不可置信。

周围其他的恐龙人们闻言，顿感后背发寒。

这种充满未知，不能理解的力量，让他们心中不自觉地生出了一些恐惧。

最重要的是，对方明明动用了这种神秘能力，但却到现在都没有露出一点踪迹……

要知道，为了以防万一，他们的探测器还遍布在太阳系中，然而这会探测器却都没有预警。

显然，这代表对方一点痕迹都没有露出。

甚至就像，对方根本不存在一样!

这种未知的神秘，让他们有些胆寒。

艾安脸色接连变幻着。

未知产生了恐惧，但战舰的歼星炮又为她带来了一些自信。

她色厉内荏地喊道，“我不信有什么无所不能的神，藏头露尾的家伙，你是在畏惧我们吗，出来啊!”

在她看来，那个神的手段虽然让她害怕，但对方既然不敢正面出现，那肯定也是在顾忌他们的战舰！

自我安慰后她恢复了一些自信，她想只要对方现身，那么自己等人就能靠着歼星炮让对方好看!

艾安的声音回荡在战舰内，被一个个恐龙人，还有观看的人类们听了个清楚，两方反应不一。

李德高等人觉得，这些外星人肯定是被吓到了，而大部分恐龙人，听艾安这么一说，觉得她说的对，那个神可能是在害怕他们！

长久以来的信心，还有歼星战舰带来的自信，都让他们觉得，他们不会输!

只要那个神出现，在自己等人的战舰下，绝对会瑟瑟发抖，感到绝望与恐惧!

正居高临下，望着身前小小太阳系，还有那个小小的战舰的苏起，闻言挑了挑眉。

“哦，是么。”

苏起想着，应该怎么解决这驾驶着战舰的外星人。

半晌，他眼睛一亮。

“嗯，既然你们那么喜欢陨石，那我也送你们一个好了。”

想完，在把太阳系整个变得虚幻后，他跑到了房子的大门处，把原先用来堵狗洞的石头搬起，然后重新回到了房间。

望了望手中人头大小的石头，又看了看小太阳系，苏起脸色古怪，“这样会不会不太好?”

“呃，算了，管他呢，还是扔吧。”

在把战舰从虚幻变得真实后，苏起选了一个战舰和太阳垂直的角度后，准备把石头扔过去。

“吃我一颗小陨石。”

太阳系，恐龙人的战舰内。

艾安说了好一会都没有看到那个神出现或者出手，不由冷笑了起来，“果然是不敢出现，畏惧了我们么？”

她的这句话，是当着全人类的面缓缓说出来的。

说完，她捂嘴咯咯咯地笑了出来，李德高等人清楚的看到了她眼中的轻蔑，让他们有些不舒服。

其他恐龙人这会也是笑了起来。

古拉哈哈大笑。

罗德里不屑，“还以为多厉害，原来也忌惮我们的战舰。”

一旁的魁梧恐龙人纳特闻言，不由得意忘形了起来，哈哈大笑，“我们的强大，根本不是他可以想象的，要是真敢出现，我们直接就能碾死……”

就在他话要说完，人类们心情越来越不安的时候，忽然间异变出现!

不知何时，太阳系中泛起了圣洁的白光。

这白光被恐龙人遍布太阳系的探测器发现，然后传播了回来，播放到了所有人的眼中。

什么情况?

还不等他们错愕，一个随后出现的事物，让恐龙人们和人类们呆滞了起来。

在探测器拍摄的画面中，一个无边无际，仿佛笼罩整个太阳系的灰色巨物出现！

“这是什么？!”

艾安吓得尖叫了一声。

这时，超级光脑快速的运转了起来，一个个探测器的画面串联着，接着一颗被白光笼罩，以光年计数范围的陨石出现。

陨石上的白光，使得它非常的显目。

“这么大?”

恐龙人惊骇的呼声接连出现，他们简直不敢相信看到的。

人类们自然也是有幸看到这一幕，李德高等人擦了擦眼睛，不敢相信自己看到的。

几乎能把太阳系遮蔽的行星陨石?!

太阳和它比起来，简直都是小巫见大巫了！

这东西挑战他们的三观，而且不合理!

不说那夸张到不可思议的大小，就说这东西是怎么出现在这的，就充满了一股不合理感!

忽然，李德高老博士想到了什么，面容变得震撼，喊道，“有白光包裹它……难道是神?”

“神?”

其他陷入呆滞的人闻言，瞬间陷入震惊。

这东西竟然是神的手笔?

不过虽然震骇，但他们还是很快相信了这一点

因为这东西出现之突兀，还有上面的白光，都是某种证据。

“这东西是神造的吗？”

张斌想到了神的权柄，呢喃道，“全知全能造物主的力量?”

神造的这个观点，迅速得到了其他人的认同，觉得很有可能。

不过想完，随后他们就陷入了慌张中。

因为只要这个东西撞过来，整个太阳系都会消失吧?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70382302"  chaptername="第一百零六章  造物主的力量?">加入书签</a>
</div>
