    在这一场足以颠覆前人类幸存者基地的丧尸潮中，花国绝大多数的幸存者基地都完好无损，伤亡的总人数不超过二十万人。

    而其他国家伤亡的人数最少的也有百万以上，多的都有高达一千万多，有不少弱国的幸存者都直接被团灭了。

    文玉白和裴世彬在外国东奔西跑一个多月，辛苦是非常辛苦，可是收获很大，两人挣到的金币足以他们购买八艘宇宙战舰了。

    更重要的是在这个过程中，文玉白金系异能和裴世彬变异精神系异能，等级都升到了七级。

    文玉白金系异能之强，举世瞩目。裴世彬异能也同样让人目瞪口呆，更让人迷惑不解。

    本来全世界人类都以为裴世彬的异能是风系，可是在他援助一个沙漠国家的时候，他驱动沙子作为攻击手段时，已经引起了其他人的注目，不过那时大家都怀疑他是利用风卷起沙子的。

    在裴世彬援助一个海岛国家时，那个国家不仅有丧尸围城事故，还遭遇到了水生变异动物袭击。

    裴世彬在杀水生变异动物的时候，竟然又改变了异能攻击手段，利用海水绞杀水生变异动物。

    这一幕终于让大家产生怀疑，觉得裴世彬的异能并不是他们原本认为的风系异能。

    最后花国专家们参考亚尔维斯联盟对于裴世彬的异能力的评定，确定了裴世彬的异能并不是什么风系异能，而是精神系异能的一个分支……念力控物系异能。

    世人众所周知这世界有一个极为强悍的念力控物系异能之后，很快就有人发现了差不多相同的异能者。

    一个是能够控制尘土的异能者，一开始都以为他是土系异能者。后来等他等级高了，他周围的人包括他自己，都觉得他的异能和土系异能者并不一样。

    还有一个是可以控水的异能者，他也是一开始以为自己是水系异能者，后来才发现他的异能跟水系异能者并不一样。

    这两个人的异能攻击力都非常的高。

    文玉白和裴世彬的支援，大大缓解了各国的压力，没有了高阶丧尸的危胁，大部分的基地最终都顽强地战胜了丧尸潮。

    裴世彬解决掉高阶丧尸之后，就立刻飞回花国坐镇去了。

    可是文玉白却还不能回国，因为她还有另一个任务，帮助其他国家有异能潜质，却无法激发异能的普通人激发异能。

    因此文玉白前后在国外呆了足足三个月，又比裴世彬多挣了足够购买两艘宇宙战舰的金币，帮除了花国以外的其他国家一共增加了五十多万名异能者。

    只有寥寥几个人才知道，这一趟外国之行对于文玉白来说，最大的收获莫过于她的精神力等级晋级到七级后期了。

    系统终于恢复了全部的神力，主神也恢复了70%。

    当文玉白终于完成激发异能的任务之后，再回首看世界，发现整个世界的局势已经完全和前世不一样了。

    这一场规模及宏大的丧尸潮，对人类幸存者造成了极大的威胁，令原本只剩下三亿的幸存者锐减到了两亿。

    看着是损失惨重，可是文玉白比较起两世来，觉得今世已经是极好的局面了。

    前世第二波丧尸潮之后，外国的情况文玉白不清楚，因为外国在没有消息传过来了。

    单说花国的情况，前世花国经历了第二波上尸潮之后，百分之七十的幸存者基地都覆灭了，整个花国的幸存者数量不足三千万了。

    而且这还不是一个结束，只是一个过程而已，更严峻的考验在后面。

    前世因为人类幸存者死伤严重，第二波的丧尸潮的规模不仅没有没有减少，反而因为颠覆了一个又一个的基地，丧尸群进化加快，很快又爆发了第三波丧尸潮。

    第三波丧尸潮比第二波丧尸潮的规模更大，人类幸存者生存环境进一步恶化……

    前世文玉白在死亡之前，一号基地被几千万的丧尸围困住了……

    “不对，系统，按照前世丧尸进化的趋势，前世我真的活了三年吗？我现在想起来觉得没有那么长时间，你是不是篡改了我的记忆？”文玉白敏感的问道。

    她越想越觉得自己的记忆有点问题，前世她的死亡时间点有些不对，她怎么觉得前世自己只活到末世二年而已，并不是末世三年。

    “我没有篡改你的记忆，是主神不知怎么的，发现我偷偷消耗神力帮你保留第二世记忆时，突然改变主意将末世三年后灭世危机的信息传递给你，不知道怎么造成了你的错觉。我，我觉得这样也可以，就没跟你说。”系统弱弱的说道。

    难怪她在回忆前世的时间点时，总觉得后面有些不对，原来又被那狗主神动了手脚。

    “那还有没有别的类似问题？”文玉白恶狠狠的问道。

    “应该没有了，我知道的没有了，而且宿主你的精神力等级只要升到八级，主神就算是篡改了你记忆，也会失效了的。”系统最后一句话的语气肯定了起来。

    听系统这么肯定了，想到自己应该很快就晋升到八级了，文玉白也不再继续问下去。她问这句话本来针对的就不是系统，而是主神。

    文玉白和系统磨合到现在，虽然这个统子又傻又辣鸡，她对它却有了基本的信任，相信它没有骗她。

    虽然系统因为受制于主神，无法违逆主神的命令，可是文玉白很确定系统本身是向着她的，所以她不怪系统。将来等她有能力，她一定会帮系统摆脱主神的控制。

    今世的第二波丧尸潮虽然也发生了，在初期还造成了人类幸存者大伤亡。

    但是从丧尸潮中期开始，因为人类异能者的队伍庞大，异能等级晋升比丧尸还要快，形势开始逆转，到了最后是人类幸存者追着丧尸打了。

    文玉白虽然不在国内，可通过卫星视频，她多少也知道到花国这两个多月以来的变化。

    在第二波丧尸潮的后期，花国各大基地军解困之后，依照中央的指令对丧尸进行了大清剿行动。

    花国丧尸潮的数量可以说是全世界最多的，可是花国第二波丧尸潮结束却是最快的，两个月前就已经结束了。

    丧尸潮结束之后，花国还对丧尸进行了一次大清剿，消灭了90%的丧尸。

    从上一个月开始，在花国丧尸和变异动物已经成了弱势群体，只有几个规模比较大的城市中才有了，而其他的都躲进了荒山野岭中。

