    三辆马车驶出了陈家门口，过了榆林巷，开始向城门处走去。

    前往青州的同行人员还有工部的六名工匠，皆是尚书李大人精挑细选的，他们中只有两人拖家带口，其余四人都是单身大小伙子。

    另外还有朝廷派遣的二十名士兵，加上陈霄所带的人在城门口处集合，随后向城外驶去。

    前往青州，陈霄选择走的水路，顺着大运河一直往南，随后再换乘马车前往青州州城上任。

    如今刚过完年没几日，还有不少官员前往任地，其中最多的当属前往新州城礼州的官员，不过他们走的都是陆路，故此众人只是简单的打了招呼就分道扬镳了。

    京城外没多远便有上运河的渡口，船是官府的船，早早的便安排好了。

    无为上前，拿着令牌同渡口的头子商量，得知是陈霄到来，头子谄媚的来行了礼随后安排了官船。

    跟随陈霄他们一起的还有两船重要的工具配件，加上陈霄所坐的船一共三条，船上的船夫等人都是安排的极有资历的人。

    所坐的船一共三层，底下一层，上面两层，如今虽然是冬日，但是南边天气暖，初春的风景也是极为动人的，陈霄难得有这个机会，便选了上层，也好陶冶陶冶自己的情操，毕竟马上到了青州，这样的好日子便少了。

    “老爷，江里刚钓上来的鱼，厨房的张厨子单独给您熬得汤。”无为端着托盘轻轻的走了进来说道。

    连着坐了几日的船，陈霄可见的瘦了许多，此时面色发白，正半躺在床上看着书。

    抬头扫了一眼那热气腾腾的鱼汤，陈霄便有些想要干呕，他实在不明白为什么这船上的厨子手艺会这般差。

    看着陈霄那郁闷的眼神，无为尴尬一笑，无奈的挠了挠头。

    掀开被子，陈霄披上外衣，认命的坐在桌前。

    “我问过管事的了，这船上的厨子都是这个水平他们大都是船员，偶尔兼任厨子一职。”

    陈霄现在无不后悔为何没在家里带一个厨娘出来。

    陈霄喝了口带着鱼腥味的汤，叹了口气道：“前面应该有港口了吧！”

    无为赶紧道：“有。”

    陈霄道：“你下船去牙行挑个手艺好的厨娘。”

    拨了拨发白的鱼肉继续道：“挑个底子干净的。”

    无为听到陈霄要买厨娘，也高兴的很，咧着嘴应下了。

    “老爷放心，我同顾侍卫一起，他挑人总是没问题的。”

    陈霄眉头微挑，淡淡的嗯了一声。

    下午的时候，船靠了岸，大家伙都可以去港口采买一些东西，管事的知道陈霄自从上了船便是病恹恹的，也不敢阻拦，还叮嘱着无为二人可以晚些回来。

    一个时辰里，无为二人终于回来，同行的还带了一位长相娇俏的蓝衣姑娘。

    管事的回头看了一眼全是男子的船上，仿佛发现了天大的秘密似的，笑眯眯的同二人打了招呼。

    屋外传来轻轻的敲门声，陈霄正坐在窗前下棋，听到声音，眉头微蹙，“进来。”

    无为轻轻的推开门，见陈霄在下棋，声音低了一些道：“老爷，厨娘买回来了。”

    陈霄此时正在纠结黑子如何自救，轻轻的点了点头道：“你决定就好，手艺好就行。”

    吃惯了府中秦娘子的好手艺，陈霄当真是受够了船上的厨子，

    无为见陈霄没有异议，笑眯眯的退了出去，关上了门朝外面走去。

    “大人同意了。”无为笑道。

    蓝衣少女闻言也是欣喜至极。

    一旁的顾南有些诧异，随后还是乖乖的没有说什么，只是转头看了一眼蓝衣少女。

    蓝衣少女生的可爱娇俏，白嫩的娃娃脸，如二月春柳般的细眉，圆圆的眼睛，笑起来清新可爱。

    顾南是万万没想到，陈霄会留一个这么漂亮的少女做厨娘。

    主人没有意见，顾南摸了摸鼻子也懒得管了。

    “翩翩，我带你去厨房。”无为笑眯眯的带着蓝衣少女去往厨房的位置。

    少女走了两步回头看了一眼顾南笑了笑，跟了上去。

    蓝衣少女翩翩是二人在牙行发现的，长相俏丽，是犯官之后，这种身份只能到官家做奴仆或者是入青楼，二人去的时候，牙行的婆子正准备将她卖到青楼。

    牙行的人听说是新上任的青州通判挑厨娘，随即将院子里所有会厨艺的妇人召集了起来，翩翩当时闹腾的厉害，听说二人要买厨娘，便嚷嚷着自己会一手好厨艺。

    一旁的无为见到这么漂亮的姑娘随即就挪不开眼了，打听了一番得知要将她卖到青楼，便动了恻隐之心，再加上后来这翩翩的厨艺极好，便忍着价格贵将她买了下来。

    “翩翩，翩翩。”顾南转身念叨着这个名字，时间太仓促，还没来得及查她的底子，但愿这个少女是规规矩矩的人吧。

    晚上的时候，无为提着饭盒进了陈霄的屋子，将做好的四菜一汤摆在桌上。

    陈霄被眼前的菜色是瞬间吸引到了。

    糖醋鱼，虾仁炒蛋，炒白菜，酱爆酥肉，青菜豆腐汤。

    “老爷，这是新来的厨娘翩翩做的。”无为笑着解释道。

    陈霄心中泛起了嘀咕，一个厨娘叫什么翩翩，不过看菜色这般丰盛，陈霄也懒得计较名字的问题。

    “不错。”陈霄尝了一口算是对这个叫翩翩的厨娘的认可了。

    无为见陈霄喜欢，也高兴的很，心中悬起的石头也放了下来。

    陈霄不好女色，平时身边伺候的丫鬟也都是小厮，大多数事情都是亲力亲为，如今翩翩的手艺得了肯定，无为也不再担心陈霄将她赶出去了。

    陈霄没心思见一个厨娘，每日只是吃了饭便呆在楼上看书下棋。

    过了十来日，船终于到了青州地界的县城港口停下，陈霄等人也要换乘马车前往州城。

    徐开也在青州县城做官，陈霄记得是个极为富庶的县城。

    下船得时候，陈霄见船上下来一个娇俏的女子，有些不解。

    顾南抱着剑上前赶紧道：“大人，这是我和无为前些日子买的厨娘。”

    陈霄眉头微挑，看着无为正乐呵呵帮那少女搬东西，便没有说些什么。

