    军用机器人方案确定后，就只剩下战斗机甲的设计了。

    这个时候，秦文玉已经完成了神经传感器的设计工作，战斗机甲设计可以启动了。

    虽然秦文玉并没有真正搞清楚人类大脑的工作原理，但还是把大脑活动时产生的脑电波解读出来了。

    大脑活动时，大量神经元同步发生的突触后电位，经总和后形成了脑电波，记录了大脑活动时的电波变化。

    人类大脑中的脑电波异常复杂，有意识也有无意识的，每时每刻都有数以万计的脑电波生成。

    秦文玉小组借助太虚实验系统将这些脑电波分成了几千个不同的波段进行解读。

    她们首先破译了通过大脑皮层向小脑发出的运动指令，小脑主要是通过遍布全身的神经网络来控制身体肌肉的运动以及协调身体平衡。

    她们设计出了以电极贴在后脑上，接受到小脑向神经网络发出的控制信号。

    经过解码器转化后，再同步发送到与人体运动器官对应的机械运动部件中的控制系统，从而实现人脑对机甲的控制。

    这套装置就是神经传感器。

    秦文玉在太虚实验系统中进行的模拟演示，神经传感器能够精准地控制机甲的每一根手指的活动。

    用如指臂使来形容都不合适，用“人机合一”来形容才适当！

    看着全息投影显示的机甲战士比人类还灵活的奔跑、跳跃、翻转，施展出正常人类都完成不了的高难度动作，团队人员都兴奋地一起鼓掌欢呼。

    这样的机甲才有制造的必要，不然虎卫机械战士就可以完全替代人类战士了。

    但钟成认为这样的机甲还远远不够。

    秦文玉小组只是完美地复制了人类的功能，钟成把后续的设计工作交给了姜言小组。

    他提出的要求是，这款机甲必须会飞，而且还要具备强大的攻防能力。

    造价可以先不考虑，因为这种机甲不可能大规模列装陆军。

    机甲战士必然是将来陆军作战序列中的指挥官角色，大量的士兵会是机器人士兵。

    以三名机甲战士组成的战斗联队，将指挥几百名虎卫机械战士，再配上几百架精卫无人战机，形成强大的地面突击力量。

    一个只有81名机甲战士的机甲陆战师，可以轻松完成现在几万人的一个合成集团军的攻击任务。

    再与现在以朱雀战机、毕方战机为主力的强大空中力量配合，将形成一股无坚不摧的战争洪流。

    如果重演当年的“坚定决心”军演，钟成有信心在一小时内瓦解蓝军的一切反击力量。

    而且我方还不会有丝毫的人员伤亡！

    对于钟成的要求，姜言小组毫不犹豫地接受了任务，保证在三个月内完成设计任务。

    既然有了虎卫机械战士，这款人类第一种可投入实战的战斗机甲就当任不让地被钟成冠以“白虎机甲”之名。

    白虎也是华夏上古神话中的四大神兽之一。

    白虎象征着威武和军队，所以古代很多以白虎冠名的东西都与兵家之事有关，例如古代军队里的白虎旗和兵符上的白虎像。

    白虎者，西方庚辛金，得真一之位，经云：

    “子若得一万事毕！”

    ……

    接下来的日子，对于钟成来说却是万事刚开头。

    一年之际在于春，2019年的春天正是播种耕耘的好季节。

    他带着李少杰和陈一龙一行，四处奔波。

    柴达木盆地的西海工程工地上，他与邵总、林总、刘玉柱一行人逐一确认工程项目。

    西海一期项目被邵总和林总“私自”扩大了，工程不只是进行锂资源开采。

    还包括了硼、钾、镁、铷、溴、碘、锶、铯、石膏、芒硝、天然碱等十几种矿产原料的开采提炼加工。

    在广漠的沙漠、戈壁上，已经建成和正在建设的有几百座大大小小的工厂。

    五座燧皇核聚变发电机组已经投入使用，二十几座淡水处理厂也开始提供生活和工业用水。

    随之而来的是一个个大型人类聚居点的出现，少则几千人，多则几万人，跟着工厂矿区遍地开花。

    整个柴达木盆地正在发生着翻天覆地的变化！

    而这一切的背后都离不开红星重工集团投入的大量资金、人力、物力。

    本来对与红星公司合并还有异议的西北化工高层，到这个时候已经是举四支手同意了。

    在短短半年多时间，红星重工集团就在柴达木盆地投入了上千亿的资金和三万名工程技术人员，还有大量的机床设备。

    包括十五台燧皇核聚变发电机组、上千台超级后土工程机械和上万台各型伏羲光脑，以及上万架精卫四型工程无人机等。

    以超级伏羲光脑构建的共工制造管理系统，最有力的保证了几十万人参与的庞大工程高速有序地向前推进。

    如果由西北化工来单独实施这项工程，抛开资金不说，要达到现在的进度他们没有五年时间是完成不了的。

    红星重工集团以不可辩驳的实力让他们折服，让他们认识到与红星公司一起共创辉，成为红星公司的一分子，是一件多么值得骄傲的事情。

    西北化工集团已经上报上级主管部门，年内并入红星重工集团，分别成立红星矿业公司、红星化工公司和红星重型机床制造公司。

    西海工程在邵总的推动下，规模不断扩大，投资幅度已经远超出了当初的规划。

    集团公司不得不派出钟成前往实地进行核查。

    虽然公司有钱，但这钱也是国家的钱，这样大幅超出当初预算的行为，还是必须给国家一个交待。

    钟成用了半个多月时间，才把西海工程目前的工程项目检查了一遍，不得不感叹人有多大胆，地有多大产。

    在有充分资金、人力、物力的保证下，人类的想象力得到了无限的发挥。

    离开前一天，在格尔木工程指挥中心举行的总结会上。

    钟成肯定了西海工程项目组的成绩，主动为他们扩大工程规模的事实做了背书。

    但他也指出了项目组存在的问题。

    柴达木盆地开发是一项系统工程，项目组不能只专注于工业的发展。

    解决从业人员生活问题，改善柴达木盆地的恶劣环境也是他们的责任。

