    徐长安没有贸然进入山洞。

    他仍然对于这里安静的环境抱有疑虑。

    系统说是练气三重的青眼虎，徐长安自己则练气九重，距离开源境只差临门一脚……

    如果系统没有出错，那也就是说师姐给他的情报也没问题，他完成这个任务应该很简单。

    但是徐长安觉得以自己这个系统属零都数不上来的脑子，不能全信。

    可人也不能一味的退缩，机遇摆在眼前却不要，那和咸鱼有什么区别。

    徐长安手提长剑，尽可能小心的靠近山洞。

    靠近山洞之后，徐长安就能感受到淡淡的妖气残留，确认了青眼虎就呆在眼前的山洞里。

    徐长安想着，随后双手握住剑柄，身子微微下压，积蓄剑势。

    片刻后，长剑上凝聚出了一抹浅色流光，一道银白剑芒缓缓形成，并且随着徐长安的蓄力，剑刃愈发明亮，不过三息时间，那剑芒就从手指大小翻到了手臂粗细。

    作为朝云宗的外门执事，他每年可以选择两本低级功法学习，而蓄元法就是徐长安选择的功法，虽然积蓄力量的时间很长导致在与人争斗的时候多半用不上，但是用来偷袭低级无脑的妖族很好用，可以说是低级弟子完成门派任务的必备功法。

    毕竟切近战之前先来一发远程可是常识。

    等剑刃之上的剑芒积蓄的差不多了，徐长安自腰间取出一枚低级驱妖符，曲指射进了山洞。

    他不想贸然进入山洞与青眼虎搏斗，毕竟山洞之中地形未知。

    瞬间，符咒启动，一阵浓烟自山洞中滚滚而出。

    手握剑芒，徐长安做好了如果青眼虎冲出来是个大妖，那他就瞬间逃走的准备。

    不过……让他松了一口气的是，从山洞中跑出来的是一米多的老虎，猩红的舌向下垂涎，落在泥土中溅起一阵阵白烟，利爪和瞪着的虎眼被驱妖符熏的满是泪水。

    徐长安已经在洞口蓄力等候多时，左脚微微前挪，顿时一股力从小腿传达到腰背。

    一步踏出。

    身正，步稳，身子拧裹钻翻，与长剑紧密相合，好像一股拧绳，毫不松懈。

    “势沉，力疾！”

    徐长安猛地向斜下方挥剑，劲力舒展沉实，伴随着一道亮眼银光，剑芒直直就迎上了青眼虎的脑袋！

    偷袭、完全的准备，加上境界本身的碾压，青眼虎连反应都没有反应过来，就这么头身分离，死的不能再死了。

    【击杀青眼虎，奖励发放，商城更新开始。】

    几乎同时，徐长安脑海中传来了系统的声音，他摇摇头，朝着虎妖的实体走过去。

    “很弱，而且不似散妖。”徐长安探查了青眼虎的尸体，随后走进山洞，看着洞中明显是人给青眼虎留下的食物，眼角微微一抽。

    “果然……是某个仙门弟子的坐骑…不过与我也没有什么关系。”

    以往情报出错的时候，都是整理情报的弟子受罚，接除妖令的弟子没有责任。

    分工就是分工，朝云宗在规矩这一块十分严格。

    徐长安想起自己师姐这些天心不在焉的样子，显然她登记的这个青眼虎不是散妖。

    “对不起了师姐，不是师弟蠢笨，实在是没有办法。”徐长安化作一抹虚影，远离了事发现场。

    此时，住在徐长安隔壁的小姑娘忽然察觉到了什么，她面色一变，直接冲出了家门。

    山上。

    小姑娘看着尸首分离的青眼虎，恼怒的咬牙。

    这可是她花了一整块灵石才买来的玩具，因为想要和好看的姐姐多说话才把青眼虎留在了山上……结果没骑两天就被人给杀了？

    看这剑光，一定是朝云宗的人把她的宠物当成妖给杀了。

    没脑子的吗？

    小姑娘使劲跺脚。

    她一定要和长辈告状，不能咽了这口气。

    ……

    徐长安离开了案发地点，并没有急着回山，他打开系统面板，发现商城还在更新。

    思来想去，现在朝云宗下聚集了各方来客，他杀了其他人藏在山上的青眼虎，怎么想都会惹来麻烦。

    他决定，先回城里与管事报备。

    北桑城是朝云宗的地界，上面自然有宗门中的管事，一年前他和妻子定居北桑城后，就是隐在北桑城的祝管事发现了他有修炼的天赋，推荐他入的朝云宗暮雨峰。

    并且，在他进入仙门后，祝管事有意无意的照顾他的妻子，不然，以云浅的姿色，怎么想都不可能生活的这般安静。

    对方可以说是有大恩于他。

    徐长安无奈叹息，心想自己又要给祝前辈惹麻烦了。

    ……

    徐长安买的房子在北桑城，而北桑城背山靠海，本就十分繁华，传闻有仙门有关联，即便是修仙者，在北桑城也经常可以见到。

    可实际上，在北桑城最出名的并非是仙缘，而是——

    勾栏。

    在这儿，你可以见到各式各样的姑娘。

    琴棋书画，知诗晓文，丝竹弦管，能歌善舞……只要来了就会知道，这儿尽是有清有红，风情万种的女韵。

    无论是数量、还是规模、甚至是姑娘的质量，北桑城都名扬青州。

    徐长安走在路旁，径直越过了脚下的一条红线，朝着城东走去。

    在他的身后，一些人相互对视。

    “方才那少年人，是朝云宗的仙长？”少女惊诧道。

    “嘘。”中年人做了噤声的手势，小声道：“看打扮，是仙长没错了……不过你们可别看他年轻，仙门的修士，说不得年岁比你的爷爷还要大。”

    “也是。”少女点头，旋即喃喃说道：“仙门……这就是北桑城吗。”

    “又是个来寻仙缘的。”中年人无趣的叹息，他瞧着徐长安离去的方向，眯着眼睛一笑，心道男人来北桑城，不寻花问柳……那可亏大了。

    没看到连朝云宗的仙长都出现了？

    不过穿着有朝云宗标志的衣裳来逛勾栏，这么高调的，他还是第一次见。

    不会真是个少年人吧。

    ……

    徐长安穿过石巷，忽然的便有些心虚。

    作为丈夫，前脚才与妻子分开，后脚就来了勾栏……虽说他问心无愧，可总归是有些奇怪。

