    1

    滨海歌舞团门口，一辆豪华轿车缓缓停下。门卫履行着自己的职责：“您好，您有事吗？”化装后的秦伟露出脑袋：“办案。”他向门卫出示警官证。门卫不敢再问，打开铁门，秦伟开车进去。车停在排练厅下面，秦伟下车，右手挂着风衣，锁上车径直走向排练厅。排练厅里隐约有歌声传来。秦伟站在门口，右手的风衣露出黑洞洞的带消音器的枪口。“咔嚓！”手枪上膛，他用风衣盖住手枪，推门进去。一个女孩儿在唱歌，另外一个钢琴老师在伴奏。秦伟推门进来，歌声停止，两人诧异地看他。秦伟愣住：“不好意思，请问安露在吗？”

    “你是谁啊？”女孩儿问。秦伟笑笑亮出警徽：“警察。”

    “哦，她走了。”

    “走了？现在不是她的排练时间吗？”

    “是啊，不过她今天好像刚开始排练就走了。排练厅空了，我们就先用了。”

    “她跟谁走的？”

    “不知道……”女孩儿回答。秦伟笑笑：“不好意思，打扰了。”他转身出去。女孩儿和钢琴老师互相看看，继续排练。

    歌舞团监控室，挂着警官证的秦伟看着监控录像的回放，画面上出现了方局长和安露。秦伟定格，保安队长赶紧说：“这个老头儿我没见过。”

    “谢谢。”

    “一家人，不说两家话。”

    秦伟调出来自己进入的录像，“唰”地全部删除，保安队长纳闷儿地问：“怎么？警察同志？”秦伟笑笑：“我来过这里，对任何人都不要说。”保安队长神秘地笑笑：“是，我明白。我绝对保密！”秦伟拍拍他的肩膀，转身出去。

    2

    方局长在开车，车载音箱里放着交响曲。安露坐在副驾驶的位置：“方伯伯，我们这是去哪儿？”方局长说：“去一个没人打扰我们谈话的地方。”他的手机响了，接通：“喂？啊？是我啊，是我啊！什么？我听不见！哎呀，这儿信号不太好，我听不见！喂？喂？喂？”他挂了。安露笑。方局长说：“你个小丫头笑什么？”

    “方伯伯，是不是伯母打来的？要不怎么说听不见呢！”

    方局长笑：“哎，你伯母我可不敢！她还不让我跪搓衣板去！”

    “现在都流行跪主板了！”

    “她不会电脑，家里也没电脑！”方局长笑着说。安露笑：“要不就是你女朋友打来的？”

    “什么话！我怎么会干那种事儿呢！”

    “哎呀，方伯伯，你就招了吧！现在这种事儿，在你们这个年龄的男人中还不常见啊？放心吧，我们80后的女生都明白，不会告密的！”

    “安露，我可告诉你，你方伯伯，还真的不好这口！几十年警察生涯，脑子里面绷得这根弦紧得很啊！这是个紧箍，警察的紧箍。第一，不能贪财；第二，不能犯作风问题。任何一条都能把一个好警察推向万丈深渊啊！”说着，方局长严肃起来，若有所思。

    “你怎么了？情绪不好了？”

    “没什么……你能感觉到我的情绪变化？”

    “是啊，从你的呼吸可以判断出来，你有心事？”

    “谁说你看不见，你看的比谁都清楚啊！”方局长笑笑，“不说这个了！你伯母在等你！”

    “哇！真的啊！我也有5年没见她了！她还好吗？她怎么回滨海了？”

    “她想你了，孩子。她想来看看你，你想她吗？”方局长问。安露点头：“嗯！”

    方局长疼爱地看着她：“你是我们的孩子啊！我们都是爱你的，记住了？”

    安露点头：“嗯！”

    3

    市公安局楼顶，孙晓波在打电话——“对不起，您拨打的电话已关机。”——孙晓波思索着，随即，他拿出另外一个电话，拨打出去。

    “你怎么现在打这个号码？不是跟你说了吗，只有在关键时刻才能打我的应急电话？”秦伟一边开车，一边不满地说。

    “现在就是关键时刻！”

    “长话短说，什么事情找我？”

    “我要见你。”

    “我们不方便见面，电话说吧。”

    “我不方便电话说。”

    “好吧，我们在山上见面，老地方。”

    半个小时后，孙晓波先到达了见面地点。他下车，站在车旁，检查着自己的手枪。远远的，秦伟的车开来了，孙晓波冷峻地注视着，将手枪上膛。秦伟的车停下。孙晓波把手枪藏好，面对秦伟。秦伟下车走过来：“有什么事情非要见面？现在我们见面非常危险。”

    “安露在哪儿？”孙晓波冷冷地问。秦伟看着孙晓波：“你在跟我说话吗？”

    “对，我是在问你！”

    “你不要忘了自己的身份。”

    “在你眼里，我只不过是一条狗！”

    “不要说的那么难听，我们是各取所需。你要钱，我要情报，我们一直合作得不错。”

    “安露到底在哪儿？！”

    “我怎么知道，你自己的女朋友自己不看好。”

    “听着，我没心情跟你耍花枪！安露是不是在你的手上？”

    “在又怎么样，不在又怎么样？”——孙晓波一把拔出手枪，对准秦伟。秦伟虽然措手不及，但是反应很迅速，出手就打掉了孙晓波的枪，两人徒手格斗，开始抢夺地上的武器。孙晓波瞅住机会，踢开秦伟，抓住手枪，枪口对准了秦伟：“我为你出生入死，你居然这样对待我？！你放了安露，她跟这件事情没关系！”

    秦伟注视枪口，转念一想，笑：“你认为可能吗？你不了解我吗？”

    “你？！”

    “这是我手里的一张牌，一张王牌！”

    “你卑鄙！”

    “这张王牌，不仅可以牵制住你，在必要的时候，还可以牵制住蓝鲸！你认为我会撒手吗？”

    “我什么都按照你们说的做了！我什么都为你们做了！为什么，为什么还是不肯放过安露？！为什么？为什么你们非要绑架安露，你们根本不需要绑架她，我还是会为你们做事的！”

    秦伟冷笑：“把枪收起来。”

    “把安露还给我，否则我一枪打爆你的脑袋！”

    “你杀了我，你以为安露还会活着吗？你开枪，安露的脑袋上马上也会出现一个弹孔！你信不信？！”

    “你？！”孙晓波的手在颤抖。秦伟一把抓住孙晓波的手：“开枪啊！开枪啊！”

    孙晓波哭了，跪下：“你不要伤害她，我什么都按照你说的做！”

    秦伟冷冰冰看着他：“这不很好吗？只要你乖乖地做事，安露就能保命；当然，如果蓝鲸跟我过不去，那么安露一样会死得很难看！”

    “我控制不了蓝鲸！”

    “那你就想办法控制！”秦伟转身上车，扬长而去。孙晓波跪在地上，哭泣着。他脚下的城市，一如往日繁华。“王八蛋！王八蛋！”孙晓波哭泣着，把手枪对准自己的脑袋，但他还是没有勇气扣动扳机。他放下手枪，号啕大哭。

    山下，秦伟一边开车一边打电话：“白鲨，我没有找到安露，孙晓波有点儿动摇，我控制住了。”

    “怎么回事？”

    “白头雕先我一步，带走了安露。”

    “那是我们对付蓝鲸的王牌！”

    “我知道，但是白头雕下手很快，我来晚了一步。”

    “白头雕一定把安露控制起来了。”

    “安露不一定在滨海，我们怎么办？”

    “动动你的脑子！”

    “是。”秦伟挂了电话，思索着。秦伟将车停在了一家网吧的门口。他大步走了进去，选择一个背对所有人的位置坐下。他打开电脑，手指在键盘上飞舞——他在尝试连接内网。不一会儿，电脑弹出页面：请使用警方ID登录。秦伟笑笑，输入ID和密码。滨海市交通管理局的页面打开了，秦伟仔细查看着，他输入车型和车号，页面在紧张搜索，一个摄像头锁定了方局长的奔驰。秦伟露出笑容，调整不同的摄像头，跟踪奔驰。位置锁定了，秦伟笑笑，起身。

    4

    唐晓军放下望远镜，一旁的张超说：“靠我们两个人可进不了那个防空洞。我们通知警方吧？”唐晓军摇头：“他们能在夹缝中生存，并且来去自如，一定有准确的情报。这样的情报不能是别人给他们的，只能是警方内部的鼹鼠。我们通知警方，他们不用一分钟就能知道。这次的对手太狡猾了，我们只能险中求胜。”

    “可我们需要帮手。”

    “如果山鹰在就好了。”

    “不知道他是不是还活着。”

    “希望他比杰克?鲍尔的命都多吧！我们走。”

    “去哪儿？”

    “找帮手。”

    “我们哪里还有帮手？”张超纳闷儿地问。唐晓军眨眨眼：“我们还有山鹰，不是吗？”

    “怎么找他？”——唐晓军笑笑，没说话。张超起身跟着他走了。

    一所破旧的公寓内，几个人蓬头垢面地在电脑前忙活着，门被敲开，老板开门：“谁啊？”

    “找你有业务。”唐晓军和张超出现在门口。

    “什么业务？”

    “短信群发。”

    老板欠开身：“进来吧。”唐晓军和张超进来，老板坐下：“坐，你们要发什么短信？”

    “寻人。”

    “发多少？有没有特定号码？”

    “本市范围内的所有手机。”

    老板愣了：“你知道价格吗？”张超掀开自己的夹克，露出手枪，老板的脸顿时白了。唐晓军笑笑：“什么价格？”老板吓得面如死灰：“大哥，你说怎么发就怎么发！快快快，停下手上的工作！我们有活儿干了！”

    不一会儿，街上不同的人手机短信同时在响，所有人都看手机：“山鹰，黑贝需要你。如果你还活着，到我们不期而遇的地方等我。”所有人都一脸纳闷儿。

    公安局指挥大厅里，所有警察也都在看手机。王涛看着，皱起了眉。

    “是短信群发？”钱副厅长看着手机说道，“唐晓军在搞什么？什么是他们不期而遇的地方？”

    所有警察都面面相觑，薛刚也在思索。钱副厅长看他：“你知道吗？”

    薛刚摇头：“我不知道他们私下的来往。”

    “给我查出来短信的源头，抓住他们！”

    “是！”薛刚带人出去了。只有王涛还在若有所思。

    5

    别墅四周都是保镖。钟世佳站在窗前，掀开窗帘的一角发呆。阿强拿着吃的过来，见状冲进来一把拉上窗帘：“少爷，请您离开窗口，不要掀窗帘。”

    “你们要把我关到什么时候？”钟世佳冷冷地问。

    “对不起，我做不了主。也许要到麻烦结束以后吧。”

    “那谁做得了主？”

    “何先生。”

    “现在他不在，谁做主？”

    “豹哥。”

    “你明明知道他在医院！”

    “对不起，少爷。”

    “那现在没人做主了，我能做主吗？”

    “不能，很遗憾。”

    钟世佳恼了：“搞什么？你们不说我是什么何家大少爷吗？连主都做不了，难道我是华南虎吗？一张摆出来的年画？！”

    “在没有宣读遗嘱以前，您不能做主。”

    “何世昌死了吗？”

    “我不知道，应该还活着。”

    “那你们都认定我是他的儿子，为什么我连这点自由都没有？”

    “因为……您的身份没有得到法律上的确定，我只能执行自己接受的命令。”

    “你们在玩什么？都不确定我是谁，就把我关到这里来！跟条圈养的宠物狗一样，就差给我脖子上挂个项圈了！既然你们不能确定，那我走了！”他欲推门，阿强拦住他：“对不起，您不能离开。”

    “为什么？”钟世佳都快炸了，“我是中国公民，这是在中华人民共和国的土地上！”

    “我得到命令，保护您的绝对安全。否则，我没有活路。”

    “谁的命令？”

    “黑豹。”——钟世佳愣住了。

    “我是黑豹的把兄弟，从情感上来说，我也必须听他的话。”阿强面无表情。

    钟世佳不吭声了，慢慢坐下。阿强把吃的放在餐桌上，慢慢出去了，关上门。钟世佳想着什么，他一偏头，看见了何世昌的照片，上面何世昌正笑眯眯地看着自己。

    “我是为了黑豹，不是为了你。”钟世佳说服着自己。外面喧闹起来，“豹哥！”“豹哥！”……钟世佳惊喜地起身冲了出去：“黑豹！”脖子上挂着绷带的黑豹走进来，保镖们高兴地围在他的身边。阿强高兴地说：“豹哥，你回来就好了！你的身体……”黑豹笑着：“没事，你们都去做事吧。”

    “黑豹！”钟世佳出现在楼梯口。黑豹抬头笑：“少爷。”“黑豹！”钟世佳飞身下来，一把抱住了黑豹。黑豹忍住疼，疼痛让他直咬牙倒吸冷气。钟世佳含着眼泪，打量着黑豹：“黑豹，你回来了……太好了……”

    黑豹缓和下来，笑：“少爷，我在医院待不住。现在何先生不在，我挂念你的安全……”

    “我没事！我没事！阿强他们都很好！”

    “没事就好，阿强。”黑豹说。阿强上前一步：“在。”

    “这里我接手，把警卫部署拿给我看。还有，我刚才上山的时候，山下没有警戒哨。”

    “是，我马上安排。”

    钟世佳搂着黑豹的肩：“黑豹，我想出去转转，我在这里憋坏了……”

    “少爷，现在这个危险时刻，你最好不要到处跑。在这里待着吧，我们会保护你的安全。”

    “黑豹，我……”

    “我要对你的安全负责，少爷！”

    钟世佳苦笑：“好吧，黑豹……但是你不许离开我身边！没有你，我会闷死的！”

    黑豹笑着说：“少爷，我一步都不会离开你的。”他的笑很爽朗，钟世佳再次抱住了他。一旁的阿强，脸色很复杂。

    远处，韩光放下望远镜。一旁的蔡晓春说：“那只黑豹回来了，看来何世荣不会来触这个霉头的。”韩光点点头：“我们现在只有等下去。”他把望远镜交给白马。手机突然振动，三个人一起看手机，蔡晓春一笑：“越来越热闹了……”韩光皱眉：“我要去找他。”

    “我跟你一起。”蔡晓春说。韩光看他。蔡晓春补充说：“我们说过，这是最后一次并肩作战。”韩光注视蔡晓春，点头。

    “我去开车。”白马收起武器，滑落下山。

    6

    韩光持枪快速穿越谷地。唐晓军从灌木丛中露出脸：“你的判断很准确。”韩光抬眼看看：“你的瞭望哨不能在那个位置，那是个活靶。”唐晓军看看山头的张超，挥手。张超下山，跑步过来。韩光看着唐晓军，笑：“不期而遇的地方。”唐晓军也笑：“我抓你的地方。”

    蔡晓春出现在后面，唐晓军和张超看见了，一起拔出手枪。

    “看来他们还不知道事情发生了某些变化。”蔡晓春面色平静地看着韩光说。

    “秃鹫在协助我们对付何世荣。在对付何世荣的事上，他跟我们暂时保持一致。”韩光向二人解释道。唐晓军的枪慢慢放下来。张超也慢慢放下了枪，但仍保持着意见：“我做梦也没想过跟他保持一致。”

    “暂时的。”韩光说，他看唐晓军，“你找我，有什么事？”

    “何世荣的下落。”唐晓军说。韩光和蔡晓春同时抬头。唐晓军说：“别那么看着我，难道我就那么笨吗？不管怎么样，我也是这个城市的刑警队长。我找到疑犯的行踪，不用那么惊讶吧？”

    “你确定？”

    “确定。”

    “我去开车。”张超转身走了。唐晓军看韩光：“我有时候在想，你是什么材料做的。”

    “怎么？”

    “你多久没休息了？”唐晓军问。韩光避而不答：“走吧，我们还有事要做。”

    张超的车和白马的车到了下面，三个人上车离开。蔡晓春在开车，韩光在旁边拿出电话拨打。

    “科贸公司，请问你找哪位？”

    “我是山鹰，今日密钥台风。”

    “收到，我马上转给蓝鲸。”

    蔡晓春看韩光。韩光淡淡地说：“我是有组织的。”

    “没看过那个电影吗？”蔡晓春苦笑，“你还相信组织吗？”

    “我从来没有怀疑过组织。”韩光说。蔡晓春苦笑着，不再说话。

    韩光等待着，不一会儿，钱副厅长的声音传来：“到底怎么回事？乱成一锅粥了？”

    “我现在去对付白鲨。”韩光说。

    “你有白鲨的情报？”

    “有八成把握，已经找到白鲨的藏身地点。”

    “你需要什么协助？”

    “会有一场战斗，特警突击队需要到位支援。”

    “我马上安排。”

    “蓝鲸，我们现在面临内部泄密的危险。”

    “我知道了。”

    “蓝鲸，这可能是我们抓住何世荣，解救何世昌的最好机会！无论如何不能出纰漏！”

    “我会亲自安排，把目标的坐标传输给我。”

    “明白。另外，秃鹫跟我在一起，提醒他们注意。”

    “收到。”

    韩光挂了电话，开始输入坐标。蔡晓春看他一眼：“你们内部有鼹鼠，我也不知道是谁；不过位置很高，你自己小心了。”

    韩光停顿一下，说：“我相信他。”蔡晓春苦笑：“还是老样子。”

    两辆车加速离开，车后一片灰尘。钱副厅长放下电话，对孙晓波说：“让薛队长来见我。”“是。”孙晓波去了，钱副厅长转身进会议室。不一会儿，薛刚进来了：“钱副厅长。”钱副厅长转身看他：“有个任务需要你们特警去完成……”

    薛刚注视着钱副厅长，认真地听取所要执行的任务。

    5分钟后，薛刚风风火火地出来，他面色冷峻，径直出去。孙晓波看着他过去，又看门口，钱副厅长正出来，站在门口。高局长看着他：“钱副厅长……”

    “我希望，这戏是快谢幕了。”钱副厅长长出了一口气。

    王涛注意地看着每一个人。

    7

    “老头儿。”纪慧冷冰冰看着对面的父亲。何世昌纳闷儿地问：“怎么了？”

    “如果有什么事情发生，你就需要做一件事情——跟在我后面，我掩护你出去。”

    “女儿……”

    纪慧断然地说：“我不是你女儿！”

    “好吧，姑娘……你没必要这样做，不要冒险，做无谓的牺牲。警方早晚会找到我们，把我们营救出去的。保全自己的性命，我想换了一个环境，我们可以好好谈谈。关于你的母亲，还有你的弟弟……”

    “我说了我不是你的女儿！”

    何世昌叹息一声：“你承认也好，否认也罢。我什么都明白，我不怪你。这些年来，我一直都不知道我还有个女儿。都是我的罪过，我想你就看在我风烛残年的份儿上，原谅我一次，给我一个机会，在我死前，让我尽量做一些弥补。”

    “你不需要弥补。”纪慧看着他，奇怪地笑了笑。

    “也许我表达错意思了，我想说的是……”

    “因为我也快死了。”

    “你？！”何世昌惊讶地看着她。纪慧笑笑：“什么都别问，老头儿。我记得一个电影里面说过，人最痛苦的事情，就是记性太好。所以，什么都别去回忆，学会什么都忘了吧。我不认识你，你也不认识我，我们没见过。明白了吗，老头儿？”

    “不明白！”

    “这么大年纪了，一点儿都不稳重。我该做什么，我心里有数——老头儿，按照我的话去做就是了。”

    何世昌看着她：“你不要做傻事。”

    “这是我做过的最明白的事。什么都别说了，在这里我是强者，我说了算！”

    何世昌默默看着她。

    “记住，老头儿——我们没见过，更没任何关系！”

    “你真的那么恨我吗？”何世昌痛楚地问。

    “我恨的不是你，是命！”

    “我们会活着出去的。”何世昌复杂地看着她。纪慧冷笑，脱下自己的左鞋，她撕开鞋底，取出炸药块和雷管，接着脱下右鞋，打开鞋底，将一个手刺拿出来握在手里。何世昌纳闷儿地看着她在做准备。纪慧穿上鞋，把炸药小心地粘贴在门上：“听着，老头儿！你到那边卧倒，抱住脑袋！一会儿动静可不小，这是高爆炸药！”

    “你没必要这样做，警察会来救我们的。”

    纪慧插上雷管：“不，他们是来救你。但是要等他们来了，你的头都没了！”她从自己的手表里拉出小小的天线，这是引爆器，接着调整电子表，调整到炸弹的波段。

    何世昌紧张地看着：“你从哪里学会这些？”

    “我跟你说过了，我是毒蛇！”

    何世昌苦笑，很苦涩地说：“我会向有关部门求情，争取不判你死刑。我想他们多少会给我点面子的……”

    “没用，我已经被判了死刑！”纪慧忙活着。

    “谁判的？”

    “我自己！”——何世昌愣住了，想说话，却又不知说什么。

    8

    汽车在行驶。安露的手机在响，她去摸手机，方局长看着她：“安露，你听伯伯一句话。”

    “我先打个电话啊！”安露刚刚拿出手机，方局长一把抢过来，丢出窗外。汽车开过，电话在地上一直在响。安露愣住了：“方伯伯？”

    “我想告诉你的就是——不要接电话。”

    “为什么？”

    “你信任我吗？小安露？”

    “嗯。”安露迟疑地点点头。

    “那就不要管你的电话了，我肯定是有理由才会这样做的。”

    “我不明白。”

    “安露，你现在不是小孩子了。有些话，我也许可以对你说了。”

    “您说？”安露有些不安。

    “现在还不到时候，因为我还不敢确定。”

    “确定什么？”

    “你爸爸在这个案子里面到底牵涉多深。”

    “您在说什么啊？！方伯伯！”

    “我跟你说的是认真的。”

    “怎么了？你们不都是警察吗？怎么自己人不相信自己人了？”

    “还有你的男朋友，他到底牵涉多深，我也不知道。”

    “方伯伯，你要知道——你在对我说什么？”

    “我知道这很残酷。我说了，我还不敢确定！”

    “你骗我出来，就是为了跟我说这些？！告诉我，我生命中最爱的两个男人都成了你的怀疑对象？！让我下车！”

    “有一点我没欺骗你。”

    “什么？！”

    “你伯母专程到滨海来看你，她会陪着你，一直到事件结束。”

    “什么事件？！”

    “这些我还不能告诉你，别问了。我是想保护你，安露。你是个好孩子，有今天不容易。我带走你，就是为了保护你，让你离开这些乱七八糟的麻烦。事件结束以后，一切真相大白，我会当面向你谢罪。”

    “我不信你说的！”

    “对不起，我只能这样做。”

    “如果你错了呢？！”

    “我会引咎辞职！”方局长坚定地说，“但是现在，我必须这样做！我是为了保护你，安露。也是为了警察的尊严！我要搞清楚，到底谁是好警察，谁是坏警察！”他脸色凝重，加速开车。车扬尘而去。不多会儿，方局长驾车驶进了一个幽静的度假村。方夫人眼巴巴地在一幢房子前等着，车在她跟前停下。周围还站着两个精干的小伙子，目光敏锐。安露哭着下车，被她抱住了：“孩子，伯母来看你了……”安露泣不成声。方局长看着老伴：“你好好照顾她，他们会保护你们的安全。没有我通知，你们不要露面。”

    “你自己小心点。”方夫人说。方局长笑笑：“放心，我这把骨头，命硬得很！”他转身走向另外一辆轿车，车绝尘而去，方夫人眼巴巴看着，叹息一声抱住了哭泣的安露。

    路上。安露的手机一直在响，一辆卡车开过，车压碎了手机。会议室里，钱副厅长一直在打电话——“对不起，您拨打的手机已关机。”提示总是无人接听。钱副厅长狐疑地看着电话，想着什么。

    指挥大厅里，孙晓波在出神。钱副厅长推门出来，孙晓波看着他，钱副厅长冲他使个眼色，孙晓波起身走过去。钱副厅长问：“我女儿怎么回事？”

    “不知道，几个小时前就联系不上了。”

    “你想办法调查一下，记住不要惊动任何人。”

    “是，钱副厅长，我马上安排调查，说实话我有点担心安露。黑鱼和白鲨难保不会对她下手，用她来威胁您。”孙晓波不无担心地说。

    “什么事情都可能发生的，我们必须沉着应对。跟白鲨联系一下，我要见他。我想知道，他们到底想干什么！”

    “现在？”

    “怎么？”

    “现在可是风声鹤唳，草木皆兵。”

    “大结局即将到来，一切都纸包不住火——做应变准备吧。”

    “是。”孙晓波转身去了。钱副厅长转身，看见王涛正看着自己，王涛若无其事地错开眼，继续工作。高局长也赶紧错开眼。

    9

    两辆车停下。韩光、蔡晓春、白马下车。唐晓军和张超从后面一辆车下车。唐晓军看看周围：“还有10公里，我们到地方。”白马看唐晓军和张超：“山地行军，你们跟得上吗？”

    “我在警校是长跑冠军！”张超说。蔡晓春笑：“运动会的长跑冠军？”

    “你们两个跟在我的后面，”韩光也有点担心，“能不能跟上？他们都是山地行军的高手。”

    “说实话，有点悬。”唐晓军说。

    “走吧，特警也在路上了。”韩光手持88狙击步枪，甩开步子先走了。

    “我们的故事也该到尾声了。”蔡晓春手持56-1战术改跟了上去。

    一行人开始山地行军。树枝杂草不断从身边掠过，阳光透过树枝的缝隙洒落在几人身上，显得有些光怪陆离。蔡晓春不时抬眼看看前边飞奔的韩光，一种恍恍惚惚的感觉让他以为他们又回到了过去……

    特种部队狙击战术训练场上，狙击手韩光和观察手蔡晓春携带了全部装具，身着吉利服，手持武器在拼命地奔跑。远处，严林站在越野车上，拿着望远镜观察着，一旁的赵小海目瞪口呆：“极限耐力测试——你真的要把他们跑到废？”严林放下望远镜，笑：“他们不会废的，这是两个聪明人。”车上电台响：“猎隼，狼头呼叫，收到回答。完毕。”严林拿起话筒：“猎隼收到，请讲。完毕。”

    “红色警报，重复一遍，红色警报，不是演习。完毕。”

    “是。红色警报，不是演习。完毕。”

    “026特别突击队立即到机场待命，携带反劫机装备。完毕。”

    “猎隼明白。完毕。”

    赵小海看严林：“我去准备？！”严林点头。赵小海飞身下车，上了摩托车旋风一般开走了。严林调整电台频率：“山鹰，秃鹫，你们两个不要比了！红色警报！”韩光和蔡晓春停下，都是喘息不止。

    “山鹰收到。完毕。”

    “秃鹫收到。完毕。”

    韩光和蔡晓春对视一眼，蔡晓春说：“这次比不出来高低了。”

    “训练，你还是要跟我比。”韩光无奈地说。蔡晓春不说话，拿水壶浇自己的头：“百合说，想……”“办正事了！”韩光提起武器转身下山。蔡晓春也只好住嘴，提起武器下山。

    特种部队营区，赵百合跟苏雅在卫生所前面的空地上晾衣服。战斗警报凄厉。一队越野车打着双闪高速开来，开路的车上挂着警灯，车上坐满了突击队员，身着灰色城市作战服。

    “是026？！”赵百合和苏雅瞪大了眼，“狙击手小组在最后！”

    穿着灰色城市作战服的韩光抱着88狙击步枪，蔡晓春抱着黑色56-1战术改坐在最后的越野车上。两人看见她，都看她。赵百合轻轻挥手，也不知道到底在担心谁。韩光和蔡晓春一晃而过。赵百合呆呆看着，眼泪在酝酿。

    苏雅说：“百合，你别怪我多嘴啊！你不是对韩光……怎么又跟蔡晓春了呢？”

    赵百合不说话，捂嘴转身进去了，哭声传出来。

    “哎呀！我这破嘴啊，百合你别哭啊！”苏雅转身进去。

    特种部队机场，米171直升机已经在待命，螺旋桨在旋转。严林带队飞身下车，队伍在直升机前迅速列队。韩光和蔡晓春在队尾。严林扫视着队员们：“一部客车被劫持了，上级命令我们担任反劫机突击队！有什么问题没有？！”

    “没有！”

    “出发！”

    队员们登机。直升机起飞……

    郊区公路上，警车云集，警察林立，都如临大敌。附近还有几辆救护车，护士在包扎受伤的特警队员。一辆客车停在远处。两辆军卡在警车的引导下开来，严林带队利索下车。韩光和蔡晓春下车，都默默地注视着客车。韩光拿出望远镜：“刚才进攻失败了。”

    蔡晓春拿着激光测距仪：“车内的视线是有障碍的，他们一定在外面有观察哨。”

    韩光放下望远镜：“看看地图，我们抓住这个观察哨。”

    严林跟警队领导敬礼：“中国陆军026特别突击队奉命来到！请您指示！”

    警队领导还礼：“你们来得正好，刚才我们的强行突击失败了，还没有接近客车，就遭到了射击。”严林看了一眼现场和正在包扎的特警们：“有没有牺牲？”

    “万幸没有。”

    “突击的任务交给我们吧。”

    “好，我继续安排谈判专家谈判。”

    严林挥挥手，突击队员走过来，围在订着地图的黑板前。韩光和蔡晓春仔细看着地图。严林介绍说：“这是现场的情况，刚才特警发起突击，是在这个位置。”韩光的手指着附近的山区一点：“观察哨。”蔡晓春点点头：“如果是我，也会把观察哨设在这儿。”严林道：“你们两个，去抓住他，把车内的情报问出来，然后占据这个观察哨进行警戒，去吧。”

    两人跑步走了。严林接着对其他人说：“其余队员，原地待命，谁也不许到处走动，等待抓住那个观察哨。我不想他们知道特种部队来了，要给敌人造成雷霆袭击！”

    严林转脸，韩光和蔡晓春到卡车上取下自己的大背囊，上了一辆救护车，关上后门，救护车开走了。他看看手表，按下通话键：“山鹰，给你们15分钟时间！完毕。”

    韩光按下通话键：“山鹰收到，15分钟。完毕。”

    “10分钟足够了！”蔡晓春自信地说。韩光说：“还是小心为好。”

    救护车停在公路旁，韩光和蔡晓春穿着吉利服，脸上涂伪装油彩，手持88狙击步枪和56-1战术改潜行。两个人的动作都很轻，互相之间都是手语联络。韩光突然隐身靠在树后，手语示意观察。蔡晓春赶紧隐身，悄悄拿起激光测距仪，视线里是一个劫匪的背影，正拿着望远镜在看现场。韩光打着手语，示意抓捕，蔡晓春点点头。二人背上长枪，拔出匕首，潜行过去。观察哨还拿着望远镜在观察。蔡晓春从后面捂住了他的嘴，直接拖倒。韩光压在他的身上，匕首搁在他的脖子上：“中国陆军——你被捕了！”观察哨很惊恐，一动也不敢动。

    “放开他。”韩光说。蔡晓春放开，把他拉到树下坐下，虎视眈眈。

    “猎隼，山鹰报告。我们已经抓住观察哨。完毕。”

    “好样的，你担任远程监控，秃鹫立即审问，我要知道里面的情报。完毕。”

    “山鹰收到。完毕。”

    “秃鹫收到。完毕。”

    韩光占据位置，卧倒出枪，开始远程监控。蔡晓春蹲下，看着观察哨，目光凌厉。观察哨惊恐地看着他。

    那边，严林开始动作：“狙击小组到位了，报告你们的准备情况，完毕！”不同地点的突击队员无线电回应。严林接着对着耳麦说：“秃鹫记住，我们在等待你的准确情报。完毕。”

    “秃鹫收到，交给我了。完毕。”

    韩光还在观察。观察哨惊恐地看着蔡晓春，蔡晓春眼神冰冷地看着他：“我的代号你刚才知道了——秃鹫。”观察哨急忙点头。蔡晓春说：“之所以有这个代号，是因为他们都觉得我心狠手辣。”观察哨看着匕首在自己眼前晃。蔡晓春一下扎在观察哨靠的树干上，观察哨叫了一声。

    “告诉我！里面到底怎么回事？！多少人，多少枪？！有没有炸弹？！”

    观察哨呼吸急促。

    “说！”

    观察哨的手抓向自己的心口，呼吸更加急促。

    “少跟我装蒜！这把戏我见得多了，说！”

    “我……我真的有心脏病……”

    韩光回头。

    “接着编！我看你还能编出来什么？！”

    “药……药在那边……”

    蔡晓春和韩光都看向观察哨手指的方向，那边有他的背包。

    “怎么回事？”韩光问。蔡晓春头也不回：“山鹰，你忙你的，这儿交给我。”韩光咬牙，转身继续观察。蔡晓春抓过来背包，伸手摸出来药瓶。观察哨看着，伸手就抓。蔡晓春举起来药：“给我老实待着！”

    “我……我会死的……”

    “告诉我，我想知道的情报。”

    “我……我要吃药……”

    “告诉我——”

    韩光回头：“把药给他！”

    “山鹰，你别管！”

    “把药给他，不能出事！”

    “我心里有数，你忙你的！”

    “秃鹫，千万不要出事！你把握好！”韩光无奈，回头继续观察。

    “我把握得好！告诉我情报，我给你吃药！”

    “四……四个人……”观察哨呼吸急促地说。

    “什么武器？什么部署？！”

    “我……我不行了……”

    “说！什么武器？！什么部署？！”

    “长枪两把……手枪三把……没有炸弹……”

    “部署？！”

    “驾驶室……一人……剩下的……都在车厢……”

    “说得很好啊，这是你的药！”

    观察哨看着药递过来，他定定看着，头一歪，死了。蔡晓春呆住了。韩光回头，也呆住了。蔡晓春试鼻息。观察哨死了。蔡晓春呆了。

    “人工呼吸，想办法救活他！我马上呼救！”韩光反应过来。蔡晓春赶紧给观察哨做人工呼吸。韩光按下通话键：“紧急救助！紧急救助！观察哨心脏病发作，情况危险！立即派救护队来！立即派救护队来……”蔡晓春做着抢救：“他妈的你给我活过来！你给我活过来！”

    观察哨死了。

    “啊！”蔡晓春哀叫着，“你个狗日的，毁了我！”

    韩光心痛地咬住嘴唇，继续观察。

    蔡晓春因此被关进了特种部队的禁闭室。韩光去看他，蔡晓春无助地坐着，并不看韩光。他平静地说：“我知道结果。”韩光不说话。蔡晓春笑笑：“是我的错……我要承担这个责任……”说着眼泪出来了，他急忙擦去，“是要上军事法庭吗？”

    “不是，考虑当时的特殊情况……免于起诉。”

    “那么结论是什么？”

    “开除军籍。”——蔡晓春呆了。韩光错开脸，蔡晓春一脸的不相信：“我……被开除军籍了？”韩光不说话。

    “我……蔡晓春被开除军籍了？！我被军队开除了？！我……17岁就参军，我每年都是优秀战士，我还是优秀班长……我……我被开除军籍了？！”

    韩光注视蔡晓春，眼中含泪。

    “我……我爱军队啊……”

    韩光咬牙，转身出去了。门关上的瞬间，蔡晓春发出哀号：“我爱军队啊！”

    韩光的眼泪唰地就下来了……

    韩光和蔡晓春在树林里拼命奔跑着。身后跟着唐晓军，张超和白马。蔡晓春看一眼韩光：“山鹰，好像我们回到从前了。”

    “再也回不去了，秃鹫。”

    “如果一切没有发生该有多好。”

    “该发生的一切都发生了。”

    “我知道。”

    “你我不再是战友，不再是兄弟，我们是敌人。就算现在一起去战斗，也改变不了这个结局。”

    “对不起，是我的罪。”

    “说那些没有用了，秃鹫。”

    “如果一定要死，我希望不要死在别人手里。”蔡晓春的脸变得坚毅。韩光没有表情。几人继续前进……

    10

    公安局楼顶上，孙晓波神色凝重。他想跳，低头看看，顿时头晕目眩，又不敢跳了。他苦笑一下，算是嘲笑自己。电话响起，孙晓波拿起来：“喂？”

    “你在干什么？”是钱副厅长。

    “我在理清自己的头脑……事情太乱了。”

    “用不着了，事情已经明朗了！”

    “什么？”

    “白鲨找到了！”

    孙晓波呆住了。

    “你赶快下来，山鹰和秃鹫已经过去了！”

    孙晓波更呆了。电话挂了，他的手在颤抖。片刻，他拿起电话拨打出去：“喂？出事了！”……

    不一会儿，何世荣的电话响了：“喂？”

    “暴露了！撤！”

    何世荣呆住了。“啪！”他挂了电话，高喊：“撤！”枪手们立即行动起来。纪慧警觉地听着外面的脚步声。何世昌担心地看着她：“你不要冲动……”

    “如果你想帮我，最好别说话！”

    何世昌不吭声了，关切地看着。纪慧倾听着。门外脚步声渐渐远去了。她深呼吸，躲在门后，举起手腕的手表对准炸弹，毫不犹豫地按下按钮。轰！门往外炸开。

    “在里面别出来！”纪慧说着一个箭步出去了。何世昌担心地喊道：“女儿！”

    纪慧跳了出来，前面走的两个枪手回头。纪慧尖叫一声飞身出去，飞腿踢倒两个枪手，他们还没起身，纪慧的手已经砍到枪手的脖子上。他哼都没哼就死去了。纪慧反身双腿夹住另外一个枪手的脖子，“咔吧”一声扭断了他的脖子。她抓起一把56冲锋枪起身，拉开枪膛。后面出现一个枪手，他叫喊着举起冲锋枪，纪慧转身射击……其他的枪手们被惊动了，叫嚷着拿起武器下地道。纪慧捡起一颗手雷，利用墙壁的撞击打到对面拐角里。“轰！”剧烈的爆炸和惨叫声传来。

    “怎么回事？！”何世荣大惊失色。

    “是食人鱼！”

    “给我干掉她！”

    外面，蔡晓春大惊失色：“怎么回事？！里面打起来了！”

    “肯定是纪慧！”韩光说，“动手！”他举起狙击步枪扣动扳机，对面的两个哨兵相继中弹倒下。蔡晓春起身：“到出口！”大家起身飞奔……

    纪慧点射，解决被炸伤的枪手。她回身到防空洞里拉起何世昌：“跟在我后面！”何世昌跟着纪慧往外走，纪慧在前面左突右杀。激战在继续……

    出口处，白马压制着里面守军，占据了有利地形。蔡晓春四人冲过来。蔡晓春打开手电，手持手枪进去。韩光紧跟其后，再后面是唐晓军和张超，白马最后进去。里面的枪声还在继续，不时地传来惨叫和爆炸声。他们小心翼翼打着手电持枪进入。

