    第1076章裴修白今天不是没去学校吗？

    陆君寒醒来时，察觉到指尖上似乎有什么东西，他拧着眉头一看。

    那是一张纸。

    字很丑。

    不是那小东西写的。

    但内容倒是说的清楚。

    陆君寒瞬间想到了系统。

    他从楼上下来，往客厅扫视了一圈，说来也巧，在小姑娘去上学没多久，宋清婉、陆启东就回来了。

    其实仔细说来，也不算很巧，这两人年纪大了，什么旅游，去看看世界，都是胡扯瞎掰，他们恨不得哪都不去。

    这几天都在外头避风头呢。

    今儿一大早，陆安然和虞铮将两个小魔头带到了虞家，这不，两人一收到风声，立马就回来了。

    还赶上一餐早餐。

    这会儿正坐在餐桌上，反反复复的听系统跟他们说冥迦的事情，见陆君寒下来了，便问：

    “待会我们要怎么做？”

    陆君寒：“？”

    陆启东擦了擦嘴角：“对，你把你要对付冥迦的计划跟我们说一说，我们说不定还能帮上点忙。”

    人都不知道在哪里，哪来的什么计划。

    陆君寒：“没计划。”

    “？？？”宋清婉看了下系统，错愕道：“没计划？系统不是说你已经制定了一个全方面摧毁冥迦，保证让他有来无回，死了之后都只能下地狱饱受折磨五百年，然后灰飞烟灭的恐怖计划吗？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情的盯着系统：“这话我说的？”

    系统心虚虚，声音很小很弱：“我是有夸大的成份啦，但有计划是真的啊……”

    然后系统就将它之前问小姑娘“她爸爸怎么说”，以及她回的“爸爸没说话”给复述了出来，系统害怕的握着自己的头发：

    “是你女儿亲口说的，不关我事。”

    陆君寒：“……”

    陆启东看出了陆君寒表情不对：“怎么了？”

    以前系统的智商不会掉的这么厉害，现在外头养的猪恐怕都比它聪明。

    陆君寒手指摁了摁眉心：“那时我在睡觉。”

    他顿了顿，补充：“刚刚才睡醒。”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    现在八点多快九点了，确实是大少爷起床的标准时间。

    系统却疑惑了：“不可能啊，我让她一定要交到你的手上，难道她没交？”

    这下，不用陆君寒回答，陆启东就揉着额头，无奈的说了：“都这么久了，你还不了解梨梨耿直的性格么。”

    宋清婉摊手：“没错，你当时就应该跟梨梨说，你上去，把你爸爸摇醒，等你爸爸醒了，要打你的时候，把这张纸交到他手里，再要求他当场大声念一遍，保证她爸爸收到了这张纸——”

    陆启东撑着下巴，微笑：“信不信，你这样说了，梨梨保证给你完成任务。”

    系统：“……”

    它还是太年轻。

    宋清婉和陆启东刚才在系统的洗脑下，以为陆君寒真有了对付冥迦的计划，而小陆梨去学校，也是陆君寒默许的。

    这下知道是个乌龙后，他们想也没想，就想把小陆梨从学校叫回来。

    保不齐现在冥迦已经盯上梨梨了！

    陆君寒直接打了个电话过去，海城小学允许学生带手机进校，但手机都必须统一在老师那保管，若是有什么急事，老师会去找学生。

    陆君寒跟老师说了下。

    “你找陆梨是吗？”老师看了一眼教室：“她现在不在教室，连书包都没在。”

    言下之意，你家孩子可能还没到学校。

    宋清婉眉头皱紧：“该死，不会这么倒霉吧，梨梨出事了？”

    陆家到海城小学只需要不到二十分钟，而且三年来，路上从未有过拥堵，现在都过去大半个小时了，梨梨应该早就到教室了。

    系统看着陆君寒那冷漠阴寒的眉眼，心里暗暗叫苦，刚才只有它一个人在客厅，却没拦住那小胖妞不让她去上学，万一她真出了什么事，陆君寒这个变态不会拿它来出气吧？

    完了完了。

    它要死了。

    真的要死了。

    事实证明，系统的运气还算不错，下一秒，老师找到了人，手机里传来小姑娘那熟悉又清脆的声音：“爸爸。”

    陆君寒脸上表情稍稍缓和，但语气却很低沉：“你现在人在哪？”

    “我在小卖部，修白哥哥说要带来我买零食。”

    小萝莉看了一眼小卖部里抱着四大箱牛奶，额头冒着冷汗，脸色都在发白的冥迦：

    “修白哥哥人可好了！不仅给我钱，他还说要请我喝牛奶呢！”

    冥迦：“……”

    他以为只有一瓶，谁知是四箱！

    还他妈是四大箱！

    冥迦的法力所剩不多，又要用法力维持裴修白的面貌，法力就更少了，不敢太奢侈的浪费法力在牛奶上，他是实打实的自己搬的。

    可惜他平时用惯了法术，疏忽了对身体的锻炼，一下搬起四箱牛奶，才过去两分钟不到，他手都快断了。

    冥迦不是没想过一箱箱的搬去前台付账，但那死丫头招呼不打，过去就抱了四箱牛奶放他身上，仿佛这不是四箱，而是四瓶。

    冥迦一时没注意，差点被这几箱牛奶给带趴下！

    这下放也不是，不放也不是。

    弄的满头大汗。

    相反，陆梨一身蓝白校裙，干干净净，笑靥如花的在外面接着电话，那瞬间，冥迦差点以为自己是她的仆人。

    “裴修白？”

    小姑娘一说，陆启东和宋清婉错愕了：“裴修白今天不是没去学校吗？”

    陆君寒望过去，他们的表情都非常的难看，也有点恍惚、惊悚：

    “我们方才从外面回来，刚好遇上出门的裴铭之和裴修白，他们还跟我们打了招呼……总不可能是我们见鬼了吧？”

    突然出现两个裴修白，这不是鬼片才有的情节么。

    虽然现在不是晚上，但还是让人毛骨悚然。

    陆君寒虽然也不清楚变身术这一术法，但他清楚这事应该跟冥迦脱不了干系，宋清婉他们只恍惚了一瞬，也想到了这一点。

    镇定之后，刷的从沙发上站起，就想去学校接小姑娘回来。

    却被陆启东制止，现在过去太明显了，万一把冥迦逼急了，将梨梨给绑了，得不偿失。

    (本章完)

