    身躯差点被一分为二，血肉骨骼被切割的声音响彻在耳边，观云道士整个身体飞起来。

    “这…这是什么意境圆满？”观云道士完全蒙了。

    意境圆满和意境圆满也是有差距的。他的「清风」意境圆满并不擅长攻杀，最擅长的是速度，比起攻杀意境圆满来要弱三成，而比起传说意境大圆满来，要弱五成！如果这大圆满意境还是攻杀意境，那就要弱九成了。

    不过弱九成，他也只是会狼狈些。毕竟意境圆满无缺，提升是全方位的，意境笼罩周身，都能让时间静止，普通攻击当然能削弱，弱点的神通法术还没到面前就被挡住了，可这一剑，完全让他毫无抵抗之力。

    他是谁。他也是意境圆满的化神后期大修士啊！

    蒙了！

    观云道士被一剑杀蒙了。

    徐川这是成意境圆满第一次出手，也是拿这观云道士试验一下意境威力，「隔世」剑法意境大圆满再提升五倍，威力果然是碾压普通意境圆满。

    “这还只是一个「大剑仙」称号加持，我并没有融合元神之力，没有十劫波动增幅，更没有施展剑诀，「斗战修罗」。”徐川心中暗道。

    他的这一指，威力顶多算是他全力施展的三成！

    这一剑也让那些妖怪们惊恐了。

    观云道士长时间在金环公主这里，它们这些妖怪当然知道观云道士的手段，意境圆满，还是化神期，这在人族修士中就是一个顶尖战力，在修真界也是能站在顶尖水准的。

    一剑被对方杀的半死？

    这是人？

    它们刚刚还想扑上去厮杀？那不是找死…

    “逃！”观云道士根本不想其他，转身就化成一道幻影，甚至其毫不犹豫吐出一口精血，整个人身体都散发着暗红色光芒，迅速朝着外面蹿出去，他速度本就快，此刻更暴涨一大截。

    “逃命速度的确快，难怪能从夏无争手中逃脱。”徐川一笑。

    当然，那也是夏无争谨慎，没有竭力追杀。

    徐川的身影同样一闪。

    天地无极！

    ……

    “逃逃逃…”观云道士瞬间就出了洞府，在山野上空逃窜，一个呼吸已经是四万里！都出了天狼山范围。

    “修真界意境圆满的修士，我几乎都认识，这是谁？那清烟还认识，夏朝修士？我什么时候得罪了他？”

    唰。

    突然他逃遁的身影停住，怔怔看着前方，在他前方，一道身影正漂浮着。

    “怎么可能？”观云道士瞪大眼睛，他的遁术在整个修真界都是拿得出手的，转眼就被追上了。

    “饶命，饶命，兄台，或许我们有什么误会，我几时得罪过兄台。”观云道士连道。

    徐川看着他，只说了一句：“你上我府上，可是受古宗之请？”

    在夏朝行事如此肆无忌惮，情报来历详细无比，除了古宗，徐川想不到别的势力能请动这观云道士。

    观云道士惊愕张大嘴巴，仿佛见鬼一般看着徐川。

    “你…你是…”

    “看来还真是。”

    徐川笑了，他抬手。

    “饶命…天狼大兄，救命！”观云道士还要呼喊，一道剑光已经瞬间洞穿了他的眉心，搅碎其元神，魂飞魄散。

    “丹田破碎，不一定会死，元神灭了，可就真的死了。”

    徐川收回手掌，同时观云道士身上诸多储物法宝都飞到他袖中，然后徐川迈出一步，消失不见。

    观云道士的尸体从高空坠落，一直落到山谷中，山谷中有野兽的声音响起，一个化神大修士的肉身，早就经过真元，灵物的滋养，其中蕴含的灵气甚至不在一些血脉奇特的妖物之下。

    ……

    金环公主洞府中。

    “逃了？”

    “观云道长逃走了…那修士也追走了。”许多妖怪都松了一口气。

    清烟仙子却是面露喜色，她刚刚还诅咒观云道士不得好死，转眼就实现了。

    “嗯？”金环公主脸色本就不好看，突然更难看起来。

    她是观云道士的道侣，当然有观云道士的传讯符，就在刚刚那一瞬，观云道士已经死了。

    “大兄…”她连忙对着墙壁喊道。

    唰。

    整个洞府空间时间一凝。

    徐川的身影再度出现。

    “妖孽…”徐川看向金环公主，这等大妖，既然遇到，岂有不顺手除掉的道理。

    可接着徐川双眼突然微眯。

    “走。”

    徐川心念一动。

    地上的清烟女修士便漂浮起来，瞬间出了洞府。

    “前辈，救我…”丁长老连忙喊道。

    可惜徐川看都没看他一眼，徐川的神识覆盖，自然清楚刚刚这洞府里发生了什么事。

    洞府内。

    徐川和清烟女修士刚走，洞府中便延伸出了一截毛茸茸的脚，接着一头足有房屋大小的黑色狼蛛从墙壁中钻出来。

    哗。

    这黑色狼蛛化成了一身穿黑袍，黑发黑眸，嘴唇都是黑色的青年，他的黑袍前襟上绣着一只斑斓的蜘蛛纹络。

    “大兄。”金环公主欣喜看过来。

    这黑袍青年看了她一眼，当即朝着洞府外走去，金环公主等妖怪连忙跟上。

    出了洞府，高空中两道身影悬浮着，正是徐川和清烟仙子。

    “天狼蛛大妖王？”徐川开口。

    “如此修为，定不是无名之辈，报上名来。”黑袍青年冷声道。

    “早就听闻天狼蛛大妖王了得，今日在下便领教领教。”徐川一笑，手指朝着下方一点。

    唰。

    一道剑光已经落下，这一道剑光比起刚刚对付观云道士那一剑更强一头。这次徐川动用了元神之力，同时还炼化了「侠客行」称号加持。

    众多妖怪都惊骇看着，这一剑就足以要它们的命。

    “哼。”黑袍青年冷哼一声，手掌抬起，隐隐如同一只恐怖蜘蛛浮现，甚至这一刻整个天狼山山脉都在规汇聚山势威能。

    彭。

    黑袍青年的手掌捏住了那一道剑光。剑光直接被捏碎炸裂开来。

    剑光破碎，黑袍青年的眉头一皱，他的手掌收回，隐隐还在发抖，再抬头看去，天上哪里还有徐川和清烟仙子的影子。

    “好厉害的意境，威力这么强，是圆满中期？还是得了“天威石”？他也没用任何法宝……人族又多一强者。”黑袍青年脸色凝重的很。

    人族修士的意境修行，在妖怪们眼中看来就是逆天的天赋，意境圆满，化神天劫也很容易渡。修行提升速度后期比妖怪还快！

    意境提升上来，天劫就不算什么了，

    也因此，化神修士和意境圆满几乎是配套的组合。而大乘修士，严格说起来只是真元更雄浑，其他比那些意境圆满的也强不了多少。

    但圆满之上意境提升就到顶了吗？不，还有圣！

    成圣，比成仙人还难。当今世上还没有，成圣艰难，可圆满之上还会提升进步，也就分成前中后三个层次。这个意境圆满的修士，意境威力起码是中期水准，单说实力，怕是已经不在大乘修士之下！

    一个碰撞，天狼蛛大妖王就感觉出徐川的修为水准，徐川也感受到这个大妖王的难缠，死战下，难保谁输谁赢。

    经历过九头魔蛇一事，徐川只会让自己更谨慎，这里可是关外，就算是他躲在洞府宫殿法宝中，也不安全。

    他冒险，担心的是家人。

    徐川带着清烟仙子走了。

    众多妖怪就那么看着。

    “大兄…”金环公主开口。

    “哼，吃那些人，做那些乐，有什么用，平时我告诉你，多修行，多积善缘，天道之下，众生如草，要想长乐，就争得长生。四处为祸…畅快？哪一天我也保不住你。”黑袍青年哼了声。

    唰。

    直接消失不见。

    “是，大兄，小妹记住了。”金环公主连道。

    她也知道，这次要不然天狼蛛大妖王。她也死了，刚刚徐川回来就是杀她的。

    “我那短命的夫君，这是招惹了谁？他半年前入夏朝，是为古宗做事，找的，是那显圣公侯徐川的家人…”金环公主想着。

    “公，公主…我们…”突然一声支支吾吾的声音传来，却是一旁的丁长老开口。

    丁长老心里这会儿心里转动，他是走不了了，观云道人一死，金环公主的夫君死了，他是不是能取而代之？那也是不错…

    “差点忘了你。”金环公主开口。

    丁长老连忙露出谄媚笑容。

    噗。

    一声闷响响起。丁长老笑容一僵，低头看去，金环公主薄纱下不知何时多出了一只手臂，那手臂指甲锋利，直接抓破了他的丹田，抓出了他的元婴。

    蜈蚣精，本来就手脚众多。

    “我大兄不让我玩乐，便直接吃了你吧。”说着，金环公主一口就将他的元婴吞了下去。

    “妖，妖怪…”丁长老怒瞪着双眼。

    一只大手伸过来，其他元婴大妖哈哈笑着。

    “走，炖了吃了去。”

    “没有那女娃细皮嫩肉，不过也有嚼头。”

