    “咕咕咕——”

    两只信鸽飞进屋里，落在饭桌上，咕咕的叫着：饿了，饭。

    朱砂立即去装了一小碗杂粮，放在饭桌上，两只信鸽欢快的啄食。

    朱砂微微一笑，把绑在信鸽腿上的纸条揭下来。纸条很多，两只信鸽腿上都绑满了。

    纸条背面标注着1234，用来区分阅读顺序，朱砂把纸条顺序摆好，一一阅读。

    “今夜月色甚美，不由思念爱妻，吾生而有涯，然对贤妻爱意无涯。

    距贤妻双七生辰尚有三月，距吾双七生辰四月有余，叹光阴懒散，不肯疾行。

    怕媳妇儿你看的头疼，我还是用大白话说吧！

    媳妇，我想你了，你想我不？等咱们过完十四岁生日，要不要一起住？给个准信儿，我现在等着呢！”

    朱砂脸红了，心也跳的很快。

    “明明昨天才见过面。”朱砂坐下，双手捧着脸颊发呆，不知想到了什么，时而皱眉，时而轻笑。

    片刻，回过神来，去书桌前撕了一张纸条，写下一个字。

    ……

    “咕咕咕——”

    马小龙抬手一招，信鸽落在他手里，笑道：“怎么就你一个回来了？”

    “咕咕。”

    “算了，我也听不懂。”把它腿上的纸条揭下来，展开后，看到一个字：“呸！”

    “……”

    马小龙挠挠头：“果然还是太心急了，唉！青春期的身体就是没有自制力。”

    给信鸽喂了几粒花生米，马小龙在纸条上画了个哭泣的表情包，顺手写了一句话，绑在信鸽腿上，走你——

    信鸽扑棱棱的飞走了。

    ……

    听到信鸽飞回来的声音，朱砂迫不及待地揭下纸条，展开。

    “o(╥﹏╥)o晚安，亲你。”

    朱砂嘴角上翘，小跳几步回到书桌前，写下一张纸条，给马小龙回信。

    ……

    “我没忘记去年暑假在京城说过的话，晚安，不用回了。”

    看完纸条上的内容，马小龙激动坏了：“去年暑假，京城，四合院，雕花床……嘿嘿嘿。”

    马小龙含笑入睡。

    第二天天不亮，一个激灵，马小龙偷偷钻进卫生间洗小裤裤。

    忘了让左老婆、右老婆上班了。

    ……

    1996年1月2日，星期二，晴，气温﹣7~3度，微风。

    骑着变速车，腰上别着小录音机，链接的耳机线从衣服里面走，在脖领子出来，塞耳朵里面，听着新买磁带的歌曲，英俊潇洒少年郎上学去了。

    “九妹九妹漂亮的妹妹……”

    听到这首歌，就想到了谢那，记得谢那在这首歌的MV里出现过，就是中间出现的穿着红色花上衣，舌尖舔上嘴唇那姑娘。

    小时候是真不知道谢那出演过《九妹》的MV，还是个镜头少得可怜的龙套。

    但当年的龙套成了闻名全国的主持人，其她出演的女孩全部了无音讯，命运就是如此的不可捉摸。

    走进教室，心爱的人儿早已坐在教室角落。

    “班长，早啊！”

    “偶像，给签个名吧！”

    “我不要签名，合个影怎么样？”

    “能握握手吗？”

    “亲个嘴儿也行。”

    “噫~~~~~~”

    元旦表演之后，马小龙的人气更高了，还好他是班长，三拳两脚就把这些搞个人崇拜的渣渣搞定了：“别追星，好好学习，将来报效祖国。”

    “切~~~~~~！”

    路过代钰桌前，笑道：“林妹妹早啊！记得好好喝牛奶，长大个。”

    代钰：“……”

    回到座位，看着心爱的人儿那逐渐成熟的美丽容颜，马小龙摘掉头上的**帽，从里面拿出一包玉美虾条，龇牙一笑：“媳妇儿，吃虾条。”

    朱砂轻笑一声，接过虾条：“谢谢老公。”

    “不谢不谢，嘿嘿嘿。”

    “……”朱砂脸一红，瞪他一眼，小声道：“你收敛点。”

    “咳~嗯~英语对话，英语对话。米斯朱，爱米思油，爱王特油，爱老虎油。”

    “……”朱砂双手掩面。

    ……

    马小龙最近大概是感染热恋综合症了，简单点说，‘发情’了。

    即便每天都和朱砂在一起，但凡分开一会儿，都会忍不住的想她。

    想她的眉毛，想她的眼睛，想她的鼻子，想他的嘴巴，想她的笑容……想和他一起笑，想和他一起闹，只要是她想要的，他都想给她。

    魔怔了。

    马小龙也察觉到了自己的不对劲儿，稍微推理一下就知道，肯定是自己体内的多巴胺分泌过多了。

    这也是没办法的事，他的体力、智力都是30点，是普通人的三倍，一旦大脑分泌多巴胺，肯定也是三倍计量的分泌。也幸好是他，换了别人分泌这么多，早成肾虚公子了。

    他能保持正常，也是多亏了体力好。问题是，普通人热恋期大概三个月到一年左右，而他至少也得九个月，长一点就得三年五载。

    如此长时间处于热恋期，马小龙觉得自己早晚要改名叫‘痴情公子’。

    这种体验很难得，他并不讨厌，反正自己身体跟得上，热恋就热恋吧！不耽误正事就好。

    课间操结束，见朱砂没朝教室的方向走，马小龙拦住她：“你去哪？”

    朱砂又羞又窘：“别拦着我，我要上厕所。”

    “哦，那我等你。”

    “别等我！回教室去！”朱砂强力驱逐，她虽然很享受马小龙对她的痴缠，但大庭广众，当着这么多人的面，就算是她也会害羞的。

    马小龙也知道自己让朱砂尴尬了，摸摸鼻子，灰溜溜地回了教室。

    该死的发情期。

    正在暗自懊恼，一个瘦削的身影来到他面前：“班长，帮我讲讲题。”

    “哦？”见是代钰，马小龙点点头，起身坐在朱砂的座位上，把自己的座位让给她坐。

    代钰坐下后，指着练习册上的一道题：“这个，我稍微有点想不通，你帮我讲讲。”

    马小龙扫一眼就知道答案了：“这题简单……”

    三言两语把其中关节讲通，代钰恍然大悟，随手把这题的解法写出来，加深一下记忆，点点头：“谢谢。”

    “不客气。”马小龙摆摆手：“同学之间，相互帮助是应有之义。”

    代钰抿嘴一笑，问道：“期末还有半个月，最近复习的怎么样了？”

    “只要作文不扣分，应该丢不了分。”马小龙随口说道，别说初中的知识，高中的知识他也早就掌握了，要不是每年上课都有技能可以领取，他早就跳级考大学了。

    “……”代钰紧抿着嘴唇，突然道：“要不要再比一次？”

    “哦？”看到代钰燃烧着斗志的眼神，马小龙笑了笑，正要拒绝，朱砂回来了，也听到了。

    “还比？林妹妹这次打算输点什么？”

