    第九百五十八章

    “阎魔之怒！”

    电光石火间，就在这头黑色野猪般的巨兽准备再次撞向城墙的刹那，王冲化身的黑色阎魔天神猛然腾空而起，手中巨大的铁棍燃烧着紫色的烈焰，猛地一棍狠狠抽在这头巨兽的头上。而几乎是同时，轰轰，两声巨响，陈彬和许科仪控制的两架重型巨弩，一前一后，也同时发动了攻击，两根巨大的弩箭狠狠的射中了黑色野猪般巨兽的头颅。

    嚎！

    黑色野猪般的巨兽“毁灭者”猛地抬头，发出一声凄厉的长嚎，这一次，它身上那身长长的，坚硬如铁的毫毛，以及坚韧的，充满弹性的皮肤，并没有能够发挥作用，两根长长的弩箭，接连刺穿了它的皮肤和骨头，深深刺入它的头颅内。

    这一次，“毁灭者”终于遭受到了前所未有的重创。

    轰！轰！

    就在“毁灭者”惨嚎的时候，又是两根长长的弩箭从远处呼啸而来，射中了“毁灭者”的头颅。这头黑色野猪般的巨兽，原本旺盛的生命之火，如同被一阵寒霜扑过，瞬间黯淡了一大截。

    “太好了！”

    看到这一幕高仙芝、程千里、王严精神大振，没有丝毫犹豫，三名大唐的帝国大将配合王冲，以及远处两架首次面世的重型巨弩，联手围攻黑色野猪般的巨兽。一秒，两秒……，黑色野猪般巨兽身上的生命气息，以惊人的速度不断衰减。

    嚎，巨兽咆哮着，猩红的眼睛扭了过来，盯着远处的两架重型巨弩，疯狂突进。这头巨兽的注意力本来只在攻城上面，看似两架重型巨弩对它造成的伤害，比三名帝国大将造成的伤害还要沉重，每一次都痛入骨髓，以至于这头巨兽想不注意那两架重型车弩都不行。

    “阻止它！”

    高仙芝等人的注意力时时放在巨兽身上，这头巨兽才刚刚转身，哗啦啦，一根根巨大的罡气锁链飞出，将黑色野猪般的巨兽重重缠住，死死的拽住。紧随其后，太荒天神、巨灵天神、高仙芝，加上王冲化身的阎魔天神，接连撞击在巨兽的胸肋之间。

    黑色野猪般的巨兽，左冲右突，接连几次，居然全部都被阻挡了下来，非但如此，巨兽的头颅又接连挨了七八箭。

    “放！”

    “放！”

    两架重型巨弩并排而列，陈彬和许科仪站在重型巨弩前方，手中的长剑不断挥下，一根又一根巨大的弩箭不断地射出。两人都是整个大唐援军中最顶尖的弩车部队指挥官，只不过短短时间，两人就完全掌握了重型巨弩的使用方法。

    不止如此，两人还将重型弩箭的装填进行了分工和细化，使得制约重型巨弩射击速度最关键的装填时间大为缩短。

    “放！”

    “放！”

    一根又一根的弩箭不断射出，两架重型巨弩同时射击，威力和之前对付那头河马状巨兽时，不可同日而语。在两架重型巨弩的接连射击下，最后一头黑色野猪般巨兽身上的生命气息，短短时间内，就被削弱到了一种难以置信的地步。

    “这些该死的混蛋！我一定要将你们碎尸万段！”

    看到自己的“毁灭者”被四名大唐的顶尖强者和两架重型巨弩不断的围攻，重创，麦西尔心中颤抖，巨大的愤怒使得他神色狰狞，连脸孔都扭曲起来了：

    “快把毁灭者给我召回来！”

    麦西尔转过身，朝着身后一名惊恐的仆人厉声大叫。

    虽然心中很不甘，但是这些巨兽，每一头都是他的心血。恐惧者已经死了，麦西尔绝不能坐视另一头巨兽也死在唐人的手里。

    “哨！——”

    片刻之后，一声冲天的哨响，又尖又利，突然从大食人的营地中传出。听到这声哨响，远处，怛罗斯城前黑色野猪般的巨兽身躯一顿，猛地扭过头来，望向了大食军营的方向。轰，只是片刻的犹豫，这头在大食赫赫有名的毁灭者，立即撞开三人，朝着远处疯狂冲锋，突围而去。

    “畜生！这个时候才想着逃跑，不觉得太迟了吗！”

    钢铁防线后，陈彬和许科仪看到这一幕，阵阵冷笑。如果大食人在最开始的时候，就召回这头黑色野猪般的巨兽，说不定还真的没有办法，但都已经到了这个时候，巨兽的头颅上，至少中了他们二三十支长箭，而且每一根都被王冲用铁棍敲进头颅深处，在这种情况下，即便是巨兽这种生命力强悍，也已经是重伤濒危，离死不远了。

    轰轰！

    陈彬和许科仪长剑一挥，两根长长的弩箭犹如奔雷掣电般，后发先至，接连射中巨兽的头颅。

    巨兽的速度极快，眨眼之间，就奔出五十丈的距离，轰轰，又是两箭射中头颅，七十丈，第三波射击接踵而至……

    轰隆隆，一百五十丈！

    又是两根长箭射出，这一次，黑色野猪般的巨兽长嚎一声，再没有能够往前冲出，那庞大的身子重重的扑倒在地上，掀起漫天烟尘。

    战斗已经结束，一切归于寂静，整个战场鸦雀无声。最先爆发出欢呼声的是怛罗斯之城里的大唐/军队，从开始到现在，一直凝聚在众人头上的庞大压力，这一刻终于消失无踪。

    “赢了！我们赢了！”

    一名名大唐士兵和雇佣兵战士，狠狠挥舞着拳头，兴奋得脸孔通红，大唐以这三头巨兽的尸体，再次向所有敌对的帝国证明自己的强大。

    更重要的是，大军终于有了能够对付这些巨兽的武器，这使得十万大军终于有了在战场上生存下来的资本。

    “结束了，大食人的巨兽对他们造不成威胁，到了最后，恐怕还是得我们出场！”

    天狼大将都乌思力站在高高的丘陵上，漠然的眨了下眼睛，眼中难掩失望。对于大食人的这些巨兽，他之前抱有很大的希望，但是当这些重型巨弩一出来，一切正式没有了悬念。

    大唐拥有了和大食对抗的武器，巨兽也随之没有太大的威胁了。

    “现在就下定论，还未免为时太早。”

    一个声音突然从旁边传来，都乌思力本来已经转过身，朝着丘陵后的大军走去，听到这句话，顿时停下脚步，疑惑的看向大钦若赞。

    “呵呵，将军难道还没发现吗？唐人的防线已经被彻底打开了。”

    大钦若赞一脸的云淡风轻，但都乌思力听到这句话，却是浑身一颤，猛地扭头望向怛罗斯城前第一道钢铁防线。这场战争，所有人都被巨兽庞大的身躯所吸引，众人的注意力，包括都乌思力，全部都在巨兽身上。至于大唐在怛罗斯城前建立的两道钢铁防线，反倒是没什么人注意了。

    “嗡！”

    目光扫过大唐的第一道钢铁防线，都乌思力的瞳孔就好像被针剌了一下，猛的收缩起来：

    “这！！”

    怛罗斯之城前的第一道钢铁防线，最开始都乌思力看的时候，还是笔直一条，依旧极其的坚固，强悍，为大唐提供了一条强大的防御线和生命线。但是现在，都乌思力再看的时候，那条长长的，恢宏的钢铁防线的不知什么时候，已经是歪歪扭扭，出现了大段的缺口。

    以都乌思力的目力测算，受到冲击和扭曲的这段“缺口”，至少达到了近千丈长。这么大的“缺口”在大军的攻防战中，是极其致命的。简单的说，大食人甚至可以舍弃其他的钢铁城墙，直接从那段缺口进攻。

    某种意义上，第一道钢铁防线已经名存实亡，大唐已经失去了对抗大食最重要的防线！简单的话，大唐出现了一场“危机”。

    “这怎么可能？！”

    都乌思力深深吸了一口气，简直不敢相信自己的眼睛。记得第一头大食巨兽出现的时候，根本没有造成多大的冲击，大唐只死了一万人左右，就杀掉了这头巨兽。防线上虽然出现了缺口，但也不是很大。

    至于第二头巨兽，虽然更加的强大，但是只存在了很短的一段时间，还没有发挥出应有的杀伤力和破坏力，就被大唐的小子用天神化身配合巨弩击杀。而那头黑色野猪一样的巨兽，虽然攻城的频率非常快，甚至城墙上都撞出了一道道裂纹，但怛罗斯城最终还是屹立在那里。

    因此，从这一点来说，大食人的行动是完全失败的。

    都乌思力完全没有注意到，这么巨大的破坏具体是什么时候出现的。

    “这是什么时候的事情？”

    都乌思力忍不住道。

    “呵呵，在最开始的时候其实就已经出现了。你们只注意到巨兽和王冲的那场战争，而根本没有留意地面的事情。那头攻击钢铁防线的巨兽远比想像中的还要强大的多。——你们一直没有注意到，它真正最强大的攻击其实不是身体，而是四肢粗壮的脚掌。”

    大钦若赞淡淡微笑道，眼观六路，耳听八方，不止要注意到大的地方，同时还要注意到小，寻常人不会注意的地方，全面的统筹全局。这才是一个顶尖的智谋之将应该做到的事情。

    “那头巨兽每一次前进的时候，都会有一股强大的能量波波，透过地下在防线内的反复震荡。这才是它强大的地方，而那些钢铁之墙就是在那个时候开始倒塌。你们或许没有注意到这点。但是王冲是注意到了的，所以他才会这么拼命，这么着急。”

