    半个小时过的很快。

    天空极高处，涂装着黑色火焰的黑炎战机呼啸而来，和低空盘旋的战神殿鹰翼战机擦肩而过，而后在江家后花园的平坦空地缓缓降落。

    唰！

    电动舱门迅速开启，两道身影一前一后，在黑炎卫队的拱卫之下，大步走到江家老祖宗身前。

    “见过黑炎战尊，见过烈火战王！”

    江家老祖宗老脸一喜，赶紧带着江远泰和江洪峰上前相应，满脸堆笑：“两位大驾光临，江家蓬荜生辉，老夫……”

    他的话没有说完。

    烈火战王身穿火色战甲，腰间斜挎着一柄合金战刀，左手压着刀柄，对着江家老祖宗微微摆手，而后看着叶九州的背影，口中一声冷笑：“对战尊大人口出狂言的，就是他？”

    “正是此人！”

    被烈火战王打断话头，江家老祖宗丝毫没有在意，老脸赔笑：“老夫好言相劝，可此人执迷不悟，完全没有把黑炎战尊和烈火战尊放在眼里。”

    “老夫认为，此人猖狂跋扈，目中无人，必须加以惩戒，万万不可轻饶！”

    烈火战王目光微眯，左手抓着战刀刀柄，对着叶九州的背影一声低喝：“转过头来！”

    叶九州没有转身。

    对烈火战王，甚至是对黑炎战尊，根本没有丝毫理睬！

    自从他们到来，双手一直倒负身后，就那么静静的站着，对这里发生的一切毫不关心，欣赏着江家后花园里繁花成簇的美景，嘴角洋溢着淡淡笑容。

    “退伍之后，仍然可以调用战神殿的战机，阁下果然不是普通人。”

    黑炎战尊身穿黑甲，往叶九州的背影打量几眼，轻声一笑：“让本尊猜一猜，你退伍之前，在战神殿的职务，应该是……战将？”

    “战神殿一百零八战将，本尊也曾见过几个。战神殿固然地位尊崇，但，区区战将，在本尊面前也敢放肆？就算闹到你们战神殿主面前，至少也要治你个大不敬！”

    黑炎战尊话音落地，烈火战王根本不用吩咐，手中合金战刀陡然出鞘，在空气中发出了一道切割纸张一般的锐利声响，“不管你是何人，立刻转身！”

    “再敢装模作样，立刻军法处置，杀无赦！”

    旁边，江家三人彼此对视，都看到了眼中的窃喜。

    他们原本以为，黑炎战尊和烈火战王联袂而来，就算叶九州再怎么狂妄，必然要放下身段，对这两位大人物点头哈腰。

    然而结果却是，这姓叶的小子，居然对这两位大人完全无视？

    简直自寻死路！

    要知道，整个龙夏国内，总共只有九位战尊，战神殿独占其四。

    以黑炎战尊的地位，即使是至尊龙主都要慎重对待，冒犯战尊，那就相当于冒犯天火军团，冒犯整个龙夏军方！

    这是足以致命的大罪！

    “有资格让我转身的人，有，但不多。”

    叶九州依旧没有转身，感受着烈火战王的锋锐刀劲，轻声笑道：“冒犯上峰，以军法从事，或是禁闭三月，或是记大过一次。”

    “烈火战王刚才说，杀无赦，我很想知道，这是谁的军法？而且……你要杀谁？”

    烈火战王眉头猛地一皱，而后讥声冷笑：“小子，你用军法压我？”

    “告诉你，在天火军团，战尊大人就是天，战尊大人的话就是军法。胆敢冒犯战尊，就算天王老子都救不了你！”

    叶九州淡淡一笑，仍然背对众人，声音带上了一丝玩味：“黑炎战尊，烈火战王刚才说的，你都听到了？”

    没等黑炎战尊开口，江家三人已经按捺不住。

    尤其是江家老祖宗，伸手指着叶九州的后背，老脸满是恶毒：“战尊大人，此人丧心病狂，对战尊毫无敬意，罪无可恕！”

    “对！”

    旁边，江家当代家主江远泰，同样满脸狠辣：“战尊大人，不必和这小子废话，他自己求死，我江家愿意代劳，把这小子就地格杀！”

    黑炎战尊眉头微皱，脸上的笑容正在慢慢消失。

    从刚才开始，他始终没有看到叶九州的正脸，然而，眼前这名青年的声音，听上去却有几分耳熟，似乎以前在哪里听过，只是一时半会儿根本想不起来。

    “你的声音……”

    黑炎战尊脑子里飞快回忆，目光紧紧盯着叶九州的背影，和记忆深处的那位恐怖存在逐渐重合，声音陡然出现了几分僵硬。

    “你，你……黑炎斗胆问一句，力擎龙夏震西北，宵小蛮夷尽低头，说的可是尊驾？”

    还有一句话，黑炎战尊根本没敢问。

    你，你就是那位传说中的存在，和至尊龙主平起平坐，全球最强战神，叶九州？！

