    田小丁在水泠湾中，顺利将一部分普通水泠蛇和不少的金线藻送入到了乾坤壶内，同时，他还偷了水泠蛇妖的蛇蛋。

    就在小丁超额完成目标之后，返回到水面时，那条追赶梁南光和谭丽彤两人的四阶蛇妖，忽然返回来了。

    它一见到小丁从水中出来，就立即快速扑了上来。

    小丁想都不想，踏上飞剑便朝着岸边飞去。

    梁南光和谭丽彤两人追在水泠蛇妖的后面大喊大叫，还想着试图把蛇妖给吸引过去。

    可是那水泠蛇妖却是紧追着小丁不放，根本就不去理会梁南光二人。

    梁南光此时也是十分好奇，本来他与谭丽彤两人，引着这头水泠蛇妖是一路急飞的。可是飞着飞着，他们两个就发现，那水泠蛇妖居然没有跟上来，而是掉头返了回去。

    他们俩自是不知道，那水泠蛇妖是轻易不会离开自己的领地的。此时，二人所处的位置已经超过了水泠蛇妖的领地范围，所以蛇妖才没有继续追来。

    另外，妖兽的第六感特别敏感。它的同伴被杀死，它的蛇蛋被偷走，虽然它并不能够准确预感到具体发生了哪些事，但它还是可以感觉到，一定是出现了什么不利于自己的事情，要不然心里怎么会感觉慌慌的呢？因此，它这才匆匆往回赶。

    等见到小丁从水中出来，水泠蛇妖一下子就明白自己为什么心慌了。原来，是眼前的这个家伙趁自己不在的时候，进了自己的老窝，这绝对不能容忍！

    小丁见这个蛇妖朝着自己紧追过来，心里还是有些担心的，毕竟对方已经是四阶妖兽，可不会像三阶妖兽那般容易对付。

    所以，能够不与之正面冲突，还是尽量不与它正面冲突的好。

    飞到岸边后，小丁回头看到水泠蛇妖后面跟过来的梁南光和谭丽彤也已到达了对面岸边的位置。

    于是他高声喊道：“我们三个一起来攻击它！”

    三个练气六层的修士，合力攻击，若是对付一名练气大圆满修为的修士，应该还能勉强应付一阵，但是对付相当于筑基期修士的四阶妖兽，终究还是要差上一些的。

    不过，三人此时也没其他办法。梁南光和谭丽彤听到小丁的高喊，立即降落到岸边，然后祭出飞剑刺向水泠蛇妖。

    小丁到了岸上之后，也立即降落下来，然后祭出自己的趁手武器狼牙棒，直接就是一招“当头棒喝”。

    狼牙棒瞬间变得硕大无比，从空中带着朔风就砸落下来。

    水泠蛇妖对于梁南光和谭丽彤两人的飞剑，仿佛视而不见一般，连躲都未躲，飞剑刺在它身上的鳞片上，全被反弹出去，它却丝毫都为受伤。

    而面对小丁的狼牙棒，水泠蛇妖却是不敢硬接，他灵活地向着旁边一闪，便已让开。

    巨大的狼牙棒砸中水面，溅起三四丈高的水花。

    小丁其实早就知道，自己这一击是不会打中水泠蛇妖的。

    因此他再次驭使飞剑，绕着圈子朝着梁南光两人站立的位置飞了过去。水泠蛇妖闪避过小丁的狼牙棒后，它又发现自己所盯着的目标，绕着圈子又要逃跑。

    于是它又朝着小丁的这个方向飞了过来。

    小丁却是边飞边使出金刚棒法的第二招“横扫千军”。

    与此同时，梁南光和谭丽彤两人的飞剑也对着水泠蛇妖发出了第二招，双双刺向蛇妖的两眼。

    这一次，水泠蛇妖可不敢不躲闪了。它先是闪避开刺向两眼的两柄飞剑，然后再向上跳跃而起，避开小丁横扫过来的狼牙棒。

    之后，继续朝着小丁的方向追了过来。

    为了阻止水泠蛇妖的追击，小丁接着使出金刚棒法的第三式“漫天棒雨”。

    刹那间，成百上千的狼牙棒，笼罩住了整个水泠湾的上方。

    这一招，同样让水泠蛇妖无处可以闪避，只能硬接此招。

    这时小丁驭使着飞剑已经来到了对岸，他立即收起飞剑，取出飞云梭，对着梁南光和谭丽彤两人说道：“这头蛇妖比较厉害，我们赶紧撤走。”

    说完，他连连摆手，示意那两人不要恋战，赶快跳上飞云梭。

    等三人全都上了飞云梭后，小丁随手抓出一把灵符，抛向那水泠蛇。

    这是他又一次的故技重施，之前的那头三阶水泠蛇，就是被他这样给搞死的。

    可是，这次的对手不一样。

    这次的对手是四阶妖兽，比之前那头蛇妖，可厉害不少的。

    随着“轰”的一声大响，那些灵符在水泠蛇的头顶爆裂。

    水泠蛇虽然也被数枚灵符击中，但它依然还是活着，并没有被打死或者打晕。

    小丁一见事情不妙，连忙召回狼牙棒，然后驭使飞云梭，就朝着葬魂山的外面方向飞去。

    水泠蛇妖反应过来之后，依然是在后面奋力紧追不舍。

    小丁见使用对付之前三阶蛇妖的方法，对付这头四阶蛇妖就不管用了，便也不再理会这水泠蛇妖，只顾着驭使飞云梭快速逃离。

    如今，他的飞云梭被他加了金翎羽重新炼制之后，速度比之前还要快上一些，因此，他对自己逃跑还是及有信心的。

    果然，在飞离水泠蛇妖的领地范围后，那蛇妖就停了下来，不再继续追赶了。

    对于逃跑，小丁在葬魂山里闯荡了这么久，他是最有经验的了。

    通常来讲，不管是多少级的妖兽，它们一般都是不会轻易离开自己的领地的。一是因为它们通常都会有需要守护的灵植，所以不敢离开太久；二是，离开自己的领地，那就 意味着要闯入到别的妖兽领地，这便极有可能会引起争斗，若是碰上厉害的对手，那么自己这边可能就会丢掉小命的。

    等三人沿着水泠河飞出葬魂山后，小丁这才停下飞云梭。

    折腾了一上午的时间，此时临近中午，三人腹中都已感到有些饥饿。

    刚刚经历了一番拼斗和逃跑，对小丁来说，这种事情他早已习惯。而对于梁南光和谭丽彤来说，平时却是很少遇到这种事。

    这也太惊险和刺激了吧！

    稍有不慎，都会有把小命混丢的危险。

    因此，梁南光再次想起他师父对他的叮嘱，千万不要一个人独自前往水泠湾。

    他觉得，若是真是自己来的话，让自己来同时对付两头蛇妖，那估计自己的小命肯定就会交代在这里。

    想到另外那头三阶蛇妖，梁南光好奇地问道：“田兄弟，你不是把那头三阶蛇妖给引走了吗，我怎么没见那头蛇妖返回去呢？”

    “它已经死了。”小丁淡定自若地说道。

    “死了？莫非是被田兄弟给杀死的？”梁南光有些惊讶地问道。他虽然见过小丁出手，知道小丁还是有些本事的，可是若说他能杀死相当于练气大圆满修为的妖兽，梁南光还是有些不敢相信的。

    毕竟小丁的修为和他一样，都是练气六层而已。他以己度人，觉得自己无法杀死三阶妖兽，那么小丁也就做不到呢。

    小丁点了点头，从玉佩空间里取出那条大蛇，然后说道：“咱们中午就吃这条妖兽肉吧，妖兽肉不仅味美，而且还有强健筋骨的作用。”

    梁南光看到小丁拿出来的这条大蛇，这才相信那三阶蛇妖，已经被小丁给杀死了。

    他不由得对着小丁伸出大拇指，称赞道：“田兄弟，时隔三日，刮目相看啊！没想到你的本事还真挺让人震惊的呢。”

    小丁只是谦逊地点点头，说道：“梁兄，之前我也说过，我在来到这里之前，其实一直都是在葬魂山里乱闯的，我若是没有一些保命的手段，说不准早就已经死在葬魂山里了呢。”

    谭丽彤此时也在一旁羡慕地说道：“梁师兄，依我看，田师兄早就经历过了无数的历练，因此，虽然我们都是练气六层的修为，但他的实战经验就比我们丰富很多，他的作战手段也是比我们高明不少，所以，以后我们也应该没事时候多出来历练历练了。”

    梁南光点头说道：“没错，田兄弟的实战经验确实比我们丰富很多。我们自愧不如！”说着，他又转头看向谭丽彤，说道，“谭师妹，你日后若是想出来历练，我会陪你一起出来的。”

    小丁却是不管梁、谭在那边说些什么，他此刻提着那条大蛇，来到水泠河边，正在蘸着河水，用匕首剥那条大蛇的蛇皮呢。

    这蛇皮的表面覆有坚硬的鳞片，刀枪不入，水火不侵，实乃难得的炼器的好材料。

    与蛇皮一起被小丁收起来的，还有那枚鸽子蛋大小的蛇胆，和那带有剧毒的蛇牙。

    这蛇牙亦是坚硬无比，同样也是上好的炼器材料。

    至于蛇心、蛇血之类的，小丁就没有专门收集。

    不过，蛇毒他倒是收集了一小瓶子。他自己不会用毒，但他打算把这些蛇毒送给唐芸芷用，唐芸芷是用毒的大行家。

    想到唐芸芷，小丁心中不由得惦记起来。

    自己把唐芸芷一个人丢在六台山上，去管理那些山贼们，她能够镇得住他们吗？

