    三年后。

    时间来到了二零零五年。

    龙龙十七了，他已经高二了，这三年，他没见过妈妈，爸爸也经常跑京都。

    凤凤如今也上了一年级了，时不时的就念叨着她想妈妈了。

    可是，一家人只有沉默。

    李洋三年没回家了。

    开始赵正和周兰梅问，赵雷鸣只说李洋忙，顾不上回来。李清玲和孙大国也担忧，经常给他打电话询问。

    可是一年的时间，李洋还没回来时，赵雷鸣瞒不下去了，赵雷鸣只能对两位长辈和姑姑姑父说了实话。

    他们听完后，都哭了，就觉得洋洋怎么这么命苦？

    赵雷鸣说的是李洋在帮着顾君澜做事时，受伤昏迷了，成了植物人，京都那边的医院里一直在努力的救治，顾君澜说了，只要有可能救过来，就一定要救。

    他们说要去看，赵雷鸣摇头，说目前还不让见，他会每个月去探望一次。

    他们正说着，龙龙和凤凤从楼上下来了，兄妹俩泪眼汪汪的问赵雷鸣是不是妈妈死了，他们梦到了妈妈跟他们说再见。

    赵雷鸣脸色一变，说不可能，他都没梦到，但是兄妹俩都梦到这事不对。

    此时正是暑假的假期，刚刚放假，赵雷鸣决定立刻带着兄妹俩去京都。

    就在他刚到京都时，顾君澜打来了电话，说李洋醒了，让他赶紧来。

    赵雷鸣说自己刚到京都，顾君澜一听放心了，让他直接去军医院。

    龙龙和凤凤听说妈妈醒了后，开心笑了。

    原来梦是反的。

    他们赶到医院时，顾君澜和谭萍在走廊上正在抹眼泪。

    赵雷鸣一愣，奔跑了过去，“怎么了？”

    两个人看了他一眼，“大伯过世了，抢救不过来了。洋洋已经脱离了危险，你们进去看看她吧！”

    赵雷鸣点头，“等我，我进去看看洋洋，和你们去看大伯！”

    顾君澜点头，洋洋和大伯去做的事是秘密，不能对任何人说，连谭院长也不知道，因此，李洋和谭老是分前后送来的，结果谭老从那里出来时，就已经昏迷了。

    赵雷鸣进去，看到李洋静静的在病床上躺着，脸色苍白。

    “妈妈，妈妈，凤凤来看你了！”凤凤上前亲李洋的脸，轻声呼唤着。

    龙龙到底是大男孩了，不会像凤凤那么表现的明显，但是他也在另一边紧紧的握着李洋的手，轻声叫了一声妈，叫完，他的眼睛就红了。

    赵雷鸣硬生生的被挤在了一边，但他也不恼，也轻声的呼唤着洋洋。

    李洋昏昏沉沉间听到了有人喊妈妈，有人喊洋洋，她强撑着力气睁开了眼，看到的就是身边围着三个人，正眼睛红红的看着自己。

    “老公，我怎么了？”李洋第一眼看到的是赵雷鸣，冲着他虚弱的笑了笑，问道。

    “你昏迷了，醒来就好，你再不回醒来，我也要跟着你去了。”赵雷鸣哽咽了。

    “傻瓜。”李洋跟赵雷鸣说话，就感觉到自己的两只手都被人拉着，顺着手她才看到一个八九岁的小姑娘正泪眼汪汪的看着她，她一呆？这是谁啊？

    在她的记忆里，凤凤还是一个四五岁的小丫头。

    又看向另一边，龙龙如今长成了一米八身高的大个子小伙子，李洋又是一呆？这小伙子，好像有些眼熟。

    “妈，我是龙龙，你不认识我了？”龙龙看到自家妈看向自己那疑惑的眼神，顿时脸黑了，他现在想哭了。

    “啊？龙龙，你怎么一下子长那么高？”李洋傻眼了。

    这是自家儿子？她顿时精神一震，看向赵雷鸣眼神询问。

    赵雷鸣点头，“是啊，那是龙龙，这是凤凤。”

    他是站在凤凤后面的。

    “凤凤长这么大了？”李洋吃惊，“我睡了多久？”她之前去做了什么事，她竟然都不记得了。

    “三年了。”赵雷鸣说道。

    李洋一呆，“这么久？怪不得我觉得浑身累。对不起，妈妈刚醒来，总觉得忘记了很多事，你们俩别生气，妈妈这回记住你们了。”

    两人点头。

    “洋洋，让他们俩先陪你一会，我出去一下。”赵雷鸣说道。

    他出去和顾君澜谭萍三个人去了楼上，看着谭老的尸体在那里放着，三个人一起跪下给谭老磕了头。

    “可惜谭老为这个世界的贡献，我们不能记录下来传下去。”顾君澜叹息了一声。

    “正史不可以，但是以童话故事，肯定是可以的，这个事我找人写，到时候你过目定夺。”赵雷鸣说道。

    “好！”顾君澜夸赞了一句他机智。

    ......

    七天后，整个京都为谭老举行了追悼会和入葬仪式。

    李洋那时已经好多了，坚持着去参加了。

    回来后，李洋又病了一场。因为在墓地看到谭老四十多岁时的一张照片，她头疼欲裂，脑子里想起了一些事来。

    李洋又在医院住了十天，这十天，她把所有的事情都想了起来，她记得谭老的灵魂，其实是个四十多岁的中年大叔的样子。

    他们相伴三年，一起去寻找时空隧道，再想办法去毁掉。

    记得，他们回到那个机器前时，看着自己的身体在机器里的样子时，谭老叹息了一声，说他的任务完成了，他就把这个世界交给他们这些年轻人了。

    顾君澜和谭萍来探望李洋时，李洋把他们回来后入身体前，谭老跟她说的那番话，又给顾君澜说了一遍。

    顾君澜叹息一声，“看来，大伯在走之前就知道他回来只有这样一个结局。”

    谭萍听完，又哭了一会。

    第二天，李洋出院，他们一家人直接被接到了顾家园，又在那里住了半个月。

    李洋的身体彻底的康复了。

    这段时日，赵雷鸣也把这三年来世界和花国所有的变化，他们两个厂子里的各种变化都告诉了她。

    李洋听完，点头，原来，在她不在的这三年里，霍霆江回去当了总裁，总领三个子公司的所有事物，李厂长本来去年说要退休的，结果李洋一直没回来，他就继续坚持着。

    而这三年花国的经济水平上升了好几个台阶，连带着，她的三个子公司，营业额也都是翻了将近十番。

