    “你等在这里，我先下去。”

    掀开铁门，陈宇嘱咐了丁蓉蓉一句，便顺着梯子，爬入黑洞洞的地下室。

    随着双脚触地。

    黑暗里，他听到了老板恐惧的牙颤声、听到了老板娘沉重的呼吸声、也听到了“姑娘们”努力压抑的抽泣声。

    烟味、酒味、汗臭味、屎臭味……更是环绕其中，令陈宇忍不住皱了皱眉。

    但他并不在意。

    因为从今晚以后，这里又会多出一股血腥味……

    “有灯吗。”陈宇问。

    “有蜡烛。”老板娘瓮声瓮气。

    “在哪。”

    “小桌板上。”

    陈宇扫视周围一圈，找到了墙角的小桌板，掏出打火石，点燃了蜡烛。

    幽幽烛光，摇摇欲坠。

    散发的微弱光亮，勉强照清了四周环境。

    地下室不大，十平方米左右。

    方方正正，空空荡荡。

    除了一个装有杂物和食物的小桌板，就只剩下一个便携式马桶了。

    恶臭味道的主因，就来自于此……

    东墙，并排蹲坐着七个人，都被绑住了双手。

    分别是消瘦的老板。

    肥硕的老板娘。

    四位瑟瑟发抖的成年妇女。

    以及一位蓬头垢面的女孩。

    十平方的面积，住上七个人本就很拥挤。更何况老板娘一人顶六人，陈宇感觉自己连个躺的地方都没有……

    背靠墙壁，他问：“角斗士呢。”

    “死了。”

    陈宇：“死的好。”

    老板娘：“我也觉得死得好。”

    放下霰弹枪，陈宇走上前，一一查看了每个人的“自缚”情况，发现绳子略松的，就帮忙系紧。

    随后抬头，冲着上方喊了句：“下来吧。”

    “好！”

    丁蓉蓉答应了一声，便小心翼翼的爬了下来。

    爬到中间，不忘看向陈宇，指着上方的铁门问：“用关上吗？”

    “不用。”

    “嗯。”

    点点头，丁蓉蓉双脚触地，稳了稳身形，转眼扫视一圈地下室的众人，忽然愣住：“是你？”

    陈宇顺着她小姨的目光看去，聚焦在那位女孩身上：“你认识？”

    “……我同学。比我高两年级。”

    “蓉…蓉蓉姐……”女孩也认出了丁蓉蓉，瞬间的惊喜过后，表情开始复杂变化。

    “比你高两年级，为什么管你叫姐。”陈宇皱眉。

    丁蓉蓉：“我揍过她。”

    陈宇：“……”

    “你怎么在这里啊？”丁蓉蓉上前一步，疑惑的目光在女孩和老板娘之间巡视：“她是你妈妈吗？”

    “……”女孩咬住嘴角，深深的低下了头。

    酒吧老板颤巍巍的开头：“她…她是……”

    “对。”陈宇平静打断：“她是她‘妈妈’。”

    “对。”肥硕的老板娘，也平静开口：“我是她‘妈妈’。”

    酒吧老板：“……我是她爸爸。”

    “哦。”丁蓉蓉恍然着点点头：“阿姨大叔你好，我不是故意揍你女儿的。她偷过我钱。”

    闻言，未成年女孩将脑袋垂的更深。

    “啪啪啪！”

    “好了。不要废话了。”

    用力拍拍手掌，吸引了地下室所有人的注意力，陈宇语调沉稳：“你们可以随意把这当成一种绑架。我无所谓。但我们来这，主要就求个容身之所。等杀戮夜结束，自会离去。你们只要老老实实，听我的话，我不会赶走你们。也不会随便杀人。”

    此话落下，颤栗的老板、发抖的四名女人、和丁蓉蓉的同学，都明显了松了口气。

    “那么现在……”

    陈宇伸手，抓在老板娘的肩膀处，不等对方有所反应，便狠狠一拽！

    “撕拉！”

    对方肥大衣服的袖子，被轻松扯下！

    老板娘：“？？”

    接着，在众人的注视中，陈宇将其撕成一条条小布，扔给呆愣的丁蓉蓉：“把他们都蒙上。”

    “蒙…蒙上？”丁蓉蓉眨了眨眼：“蒙眼睛？”

    “嗯。”陈宇点头。

    “哦……”

    丁蓉蓉听话的走上前，从最左边的酒吧老板开始，蒙上了对方的双眼。

    “系紧点。”陈宇提醒。

    “明白。”女孩用力一勒！

    “啊——”瘦弱的酒吧老板，顿时一声惨叫。痛得直蹬腿。

    丁蓉蓉系吓了一哆嗦，回头看向陈宇，懵逼：“我…我没有多使劲啊。”

    “他脆。”陈宇面无表情：“被蚊子叮一口，都能喊一天。”

    丁蓉蓉：“……”

    老板娘：“……”

    就这样，丁蓉蓉一个一个的蒙，不消片刻，便把所有人的眼睛都遮住了。

    “……我们吃饭上厕所，怎么办？”老板娘闷声道。

    陈宇：“吃不了就饿死。上不了就憋死。”

    “……”老板娘闭上了嘴。

    陈宇继续道：“后面的时间，你们不能说话，不能相互交谈，也别想弄下眼罩。更不允许私自解开绳子。我会时不时查看，一旦发现谁绑在手上的绳子，有磨损的痕迹……别怪我一枪崩碎他的脑袋。”

    众人：“……”

    “听明白了吗。”陈宇大声问。

    众人：“明白了。”

    “砰！！”陈宇骤然开枪！

    扩散的声波，在这小小的地下室内无限回荡。

    震得每个人都大脑发懵，双耳嗡鸣。

    就连一向“敏感”的酒吧老板，都被吓得宕了机。

    “都警告你们不能说话了。”陈宇语气冰寒：“还说。”

    众人：“……”

    丁蓉蓉：“……”

    “机会只有一次，你们浪费了。”陈宇收起沙漠之鹰：“谁在说一次话，那我保证，会是他人生的最后一句。”

    众人：“……”

    “走吧，上去。”陈宇回身，对丁蓉蓉道。

    “上…上去？不住这里吗？”女孩捂住刺痛的耳朵，回过了神。

    “住。但咱们先去拿点东西。”

    “哦哦。”

    女孩茫然的点点头，转身手脚并用，爬出了地下室。

    陈宇紧随其后，上到厨房，关上了铁门。

    “拿什么？吃的吗？”女孩问。

    陈宇没有回答。

    而是走到厨房窗边，透过加固的木板缝隙，看了眼窗外越来越黑的夜色。

    转头，对丁蓉蓉低声开口：“接下来，我要给你看一样东西。无论如何，你都别喊出声。”

    丁蓉蓉愣愣望着陈宇，反应了一会，伸出双手捂住嘴。示意自己不会发声。

    “砰。”

    一脚，踩在地下室的铁门上。陈宇伸手入怀，从兜里缓缓掏出一个圆溜溜的“玻璃球。”

    丁蓉蓉瞬间吸气，瞳孔放大又收缩……

    那是，魂珠。

    “吃了它。”陈宇道。

    ……

