    熟悉的系统提示音响起，随即却让唐神有些愣神。

    咦！

    这次获得的恶魔果实能力值有点超乎想象啊！

    什么情况？

    2/3？！

    他记得上次他杀了艾尼路，获得了1/2的能力值。

    这次竟然又获得了三分之二，这不是说，加起来超过了整个恶魔果实的能力值。

    卧槽！

    原来还有这种操作？

    原本唐神就以为这是一份意外的大礼。

    没想到，还是一份超级豪华大礼包，豪华的他差点都完全没想到啊！

    抱着怀中的玉人，双眸之中，可怕的雷电在疯狂地闪烁着，缓缓举起右手，那恐怖的雷电在他眼中听话的就如同被调教了许久的奴隶一般，只要他一个念头，恐怖的雷电瞬间就能喷涌而出。

    而且在这一瞬间，他感觉到身体内可以控制的雷电，比之前确实多了不止一倍。

    对雷电的掌控力，那简直就如同火箭升空一般，狂飙。

    随手使出来的雷电，唐神那双深邃的眼眸当中，可以清晰地看见蓝色雷电当中，一抹紫色。

    之前唐神也能制造出紫色的雷电，但需要不停地压缩才可以。

    而现在，仅仅轻松使出了的雷电，蓝色雷电当中就掺杂着紫色雷电。

    只需要用心去控制，唐神就可以使出完全紫色的雷电。

    紫色的雷电，可比蓝色的雷电破坏力增加了一倍以上，那使出来的招式破坏力更是可怕。

    这一波，赚大了啊！

    这次如果再制造一次万雷，时间绝对会缩减好几倍，而且威力更甚。

    响雷果实能力，也是唐神第一个获得了全部能力，不，甚至超出了全部能力。

    即使再出现一个响雷果实能力者，而且开发果实能力的深度和唐神一样，但唐神依然能战胜于他。

    因为唐神的响雷果实能力达到7/6，数量上就能碾压对方。

    更何况，数量一旦突破一定的限度，质量上也发生变化。

    就像，原本只有二分之一的响雷果实能力，就能开发到那种程度，这次再次得到三分之二，对于响雷果实能力的感悟，也同样更加之深。

    实力也随之猛地暴增，超乎想象。

    半个小时后。

    唐神坐在那属于神的专属座位上，拉琪站在一旁汇报着，自从唐神离开空岛之后，发生的所有事情。

    发展并不如想象中那么顺利。

    山迪亚一族和天使一族的恩怨，也没完全了解。

    虽然看似完结了，但毕竟深藏于他们内心中几百年的矛盾，并不是那么一时半会就能泯灭的。

    只不过当时，唐神的强势，让他们根本无法反抗。

    更何况，还让拉琪成为了神，也让山迪亚一族放下了心里地抵抗。

    但当唐神离开之后，空岛之中的一系列矛盾却出现了。

    山迪亚一族战士们心中依然还有着小心思，空岛战士一系心中也非常不服。

    最关键的就是，拉琪实力不强，并不能震住双方，即使有甘福尔和山迪亚族长在里面周旋，但效果还是甚微。

    因为山迪亚一族的战士获得了地位，也获得了权力，再加上了没有了往日的恩怨，根本无所事事，同时也想要更多。

    不听指挥，甚至搞出一点小事情，小摩擦，那是常有的事情。

    同样，他们也认为，拉琪做为山迪亚一族，就应该扶持山迪亚一族的族人，打压空岛一族的势力。

    尤其是以进击派，族中如今最强大的战士韦伯为首。

    更何况，随着唐神的离开，他们也不希望被一个女人骑在头上。

    即使这个人曾经是他们的伙伴。

    男人嘛！

    唐神静静地听完，一句话也没说。

    但一旁的山迪亚一族族长，却是满脸不安神色。

    大殿中，浑身焦黑的韦伯，螳螂等山迪亚战士们，躺在那里，唐神并没有让人给他们医治，不过他们神志都非常清晰。

    此时听到拉琪的话语，脸上浮现出愤怒、不安等神色，却没有后悔的神色。

    在他们看来，拉琪对于唐神汇报这一切，就是对他们曾经为同伴的背叛。

    但拉琪这段时间，对于他们早已经心焦疲惫，她完全无法想象曾经友好的同伴，竟然对于她的话，阳奉阴违，即使她一切都是为了山迪亚一族好，空岛一族的和平。

    她这段时间也慢慢明白了一个道理，身处于什么位置，看待的问题角度也就不同，思想根本不能和他们处于同一个层次上面。

    她关心他们的心理变化，但对方根本不体谅她的考虑。

    至于他们心中的不安，当然是因为坐在神的位置上的唐神。

    碾压性的实力，根本是他们无法阻挡的。

    还有对方的果决雷霆手段。

    当拉琪把所有地事情说完，包括今天遇到的那个响雷果实能力者，来自于其他小空岛，听说这边有着神之国度，所以想来征服，成为新的神。

    “哼~”

    唐神这才重重地冷哼一声，眼神冰冷地扫视了身前的甘福尔和山迪亚族长，还有地面上躺着的山迪亚战士一眼。

    他们只感觉一刹那，身体如坠入冰窖里面一般，浑身冰冷，禁不住的颤抖。

    那眼神，犹如实质一般，直射他们的灵魂。

    一种名为恐惧的情绪不自觉地从心底升起。

    大殿中的气愤，一瞬间以肉眼可见的速度变得压抑，沉重。

    所有人都能清晰地听到自己的心跳声，而且越来越清晰，逐渐地，他们好像感觉自己的心脏随时都会从胸口跳出来一般。

    他们能感觉到，唐神这次回来，实力又涨了。

    那从天而降，杀伐果断，一脚碾死了黑田清的模样，不停在他们的脑海中不停地回放着。

    脸上不由自主地浮现出恐惧、痛苦之色。

    即使只是气势，就已经让他们承受不住了，可想而知，真正的实力，达到了多么可怕的程度。

    噗通~~

    山迪亚一族族长，苍老的身影，最终双膝一弯，跪在了地面上，身形颤巍巍，脑袋伏在地面上，说道：“恳请神不要杀了他们，他们只是一时昏了头，我以后一定严加教育他们，辅佐拉琪，绝对不再惹事生非，不然我以死谢罪。”