    副本里没BOSS……

    听白鹤亮翅这么一说，王远也感觉挺猎奇的。

    副本存在的意义，就是让玩家挑战不同的BOSS，副本里连BOSS都没有，那还搞这么个副本有啥用？按照设计师一贯的尿性，八成是在哪里有坑。

    白鹤亮翅这些人也都是老牌高手玩家了，按理来说一般的坑也坑不到他们，此时却还要请外援，看来这个坑有点大。

    “你们莫不是走错方向了？”王远好奇的问道。

    高级点的副本里，一般会有很多路，错综复杂，玩家如果走错了路，找不到BOSS也是很正常的。

    “牛哥，虽然我们不像你这么厉害，你也不能不把我们当人看啊。”白鹤亮翅无语道：“这副本是个任务本，根本就没有岔路。”

    “没有岔路？”王远更好奇了，催促道：“既然如此，那就进去看看再说。”

    “恩！”

    白鹤亮翅扔了个队伍邀请将王远拉进了队伍，随后掏出一个刻着“雷”字的令牌，放在了正前方不远处的一个石槽内。

    “嗡！”

    与此同时，众人面前出现了一个绝大的黑色漩涡，漩涡闪耀着雷光，看起来十分凶险。

    “哗啦！”

    随着漩涡开启，石槽中的“雷字令牌”应声化成了粉末。

    “牛哥，这是最后一次机会了！”白鹤亮翅恳求道：“您一定要帮帮我……”

    天界传承任务用网游属于来讲就是“隐藏职业”，对应天上众神，周天星斗。

    这类隐藏职业脱离了常规门派，有自己独立的传承，是非常稀有的奇遇，甚至可以说是可遇而不可求，每个玩家也只有一次触发传承机遇的机会。

    若错过这一次的机缘，便证明该玩家有仙缘没有仙根，便不可再触发际遇，只能回归原本门派潜心修炼。

    白鹤亮翅的令牌只能使用三次，要不是前两次接连受挫只剩最后一次机会，他无论如何也不会找王远的。

    花钱都是小事，关键是欠人情啊。

    欠了别人人情白鹤亮翅很容易就换了，王远这个级别的高手，他的人情可不好还。

    “我尽力吧。”王远摆摆手，也不敢说自己百分之百可以帮上忙，毕竟这是天界传承，属于隐藏奇遇，任务肯定非常难搞。

    言罢，王远跟着白鹤亮翅几人踏进了漩涡。

    王远只觉得眼前一暗，场景便暗了下来。

    一轮血月挂在空中，在王远几人正前方的是一座巨大的……陵墓。

    没错，这万竹涧副本里没有竹子，是一座陵墓，整个场景黑漆漆的，四周还有阵阵乌鸦的叫声，给人一种阴气森森的感觉，让人忍不住一阵头皮发麻，这场景渲染的可以说是相当到位了。

    大家一边往前走，白鹤亮翅一边给王远介绍自己的任务：“这是荒灵古墓！我的任务就是击杀这里的邪祟妖魔，拿到云中令！”

    众人走了几十米，便来到了古墓门口。

    “三藏，开门！”

    白鹤亮翅冲旁边的的小个子千机阁玩家挥了挥手，那小个子快速走到了门前。

    王远和万圣山也算是老熟人了，队伍里的玩家，王远大多都认识。

    少林寺出身现在是梵天宗高手的功德无量，天山派出身，一梦如是前男友剑寒西北，都和王远打过交道。

    这个小个子是唐门高手叫“唐山葬”，大家习惯叫他三藏，也有喊他唐三的……不过他似乎不喜欢被别人叫这个名字。

    唐山葬现在是天机阁弟子，这个门派可谓是当前版本之神，不仅善于偷袭刺杀，PK能力极强，还具备溜门撬锁的神技。

    只要是门，都能打开，管他住的是死人还是活人。

    一代版本一代神嘛，唐门是老下水道了，仙灵界加强到这个程度也算是苦尽甘来。

    只可惜陵墓没有窗户，不然本着无影手那干一行爱一行的精神，唐山葬也得表演一个走窗户。

    “轰隆！！”

    唐山葬掏出匕首插进门缝下面一压，断龙石后的机关被匕首压下去，接着用力一推，巨大的石门应声而开，唐山葬赶紧身形一晃，开启了【万籁俱寂】。

    白鹤亮翅也赶紧提醒王远道：“牛哥小心点，这里全都是隐身怪。”

    隐身这个技能不仅在玩家群体里让人恶心，怪物会用这一招更他么恶心。

    本来玩家血量就不及同级别的怪物，怪物先下手为强隐了身在背后偷袭，很容易就让玩家陷入被动，被打个措手不及。

    所以哪怕是白鹤亮翅这个级别的高手，对于隐身怪也非常忌惮。

    然而白鹤亮翅话刚说完，就听王远看着陵墓里面喃喃自语道：“荒灵守卫，元婴一层……天赋：隐匿……”

    “咦？？？！！”

    见王远一字不差的说出了荒灵守卫的属性，白鹤亮翅等人俱是惊讶不已。

    “牛哥？你怎么知道荒灵守卫属性的？”白鹤亮翅惊讶的问道。

    游戏中想要探查怪物的属性，首要条件就是得看到怪物才行，荒灵守卫是隐身怪，只有攻击玩家的时候才会显出身形，白鹤亮翅几人是被攻击后，才探查到了这些怪物的属性，王远只站在门口就能探查，属实诡异。

    “看的啊！”

    王远如实道。

    “看的？”白鹤亮翅惊道：“难道牛哥有反隐身的装备或神通？”

    “恩！”

    王远随手将【遁光镜】的属性截图发了出来。

    “我靠！！仙器！”

    看到【遁光镜】的属性，白鹤亮翅众人忍不住一阵惊叹。

    “不会吧……”对于几人的表现，王远更惊讶：“你们万圣山，好歹也是天下前五的大帮派，连个反隐身的装备都没见过？”

    反隐身装备是挺稀有的，可也不至于连白鹤亮翅这种顶尖高手看到后都这般稀奇。

    “有是有。”白鹤亮翅道：“可想你这【遁光镜】一样，探查范围这么大就从没见过了。”

    反隐身的神通，迄今为止没人见过，但是寻常反隐身装备覆盖范围只有几米远，最高端的反潜行法宝覆盖范围也就数丈范围。

    而王远这【遁光镜】覆盖范围具有百丈……这特么的简直不讲究啊。

    仙灵界玩家视野也就五十丈左右，战斗所及地图都在百丈之内……如果别人那是开了个眼石插了个眼，相比之下王远这直接就开了个全图。

    哪怕是白鹤亮翅这些大高手，看到挂逼也难免惊叹。

    “这根本是战略级法宝好吧。”一旁的唐山葬精准的说出了王远这【遁光镜】的定位。

    到底是行家，眼光极准，这可不是战略级法宝嘛，是王远在妖族圣殿顺手拿来的……

    “卖吗？”白鹤亮翅小心翼翼的问道。

    这玩意挂在个人身上属实是浪费属性，帮战的时候拿来用，绝对是杀器级别，直接能干废对方所有千机阁弟子。

    “呵呵！”

    王远呵呵笑道：“有点贵！就怕你不舍的。”

    “多贵？”白鹤亮翅有些不信，几万人的大帮派帮主，这点魄力还是有的。

    “飞云踏雪都觉得贵！”王远吹逼道：“你要是想买我可以考虑。”

    其实王远就是不想卖……当然，如果对方给的够多，也可以妥协一下，不过这个价格一定要往高了讲，少一分王远都觉得亏。

    “那算了吧！”

    白鹤亮翅闻言，立马不敢再问价格了，毕竟飞云踏雪的名头他还是知道的，连天下第一有钱人都觉得贵，自己那两下子显然还不够枯燥。

    “既然牛哥有遁光镜就好办了！我们也不用继续背板把这些荒灵守卫一个个引出来杀。”唐山葬激动道。

    “背板……”

    听到这俩字，王远也是心中暗暗佩服。

    所谓背板，是游戏中常有职业术语，就是靠记忆力记住所有怪物的坐标站位，达到快速通关的目的，通常用于打副本记录。

    全息模拟网游不是远古FC红白机，这里的怪物都有一定的AI，会不断走动，想要达到“背板”境界，必须得上百次上千次的练习，才可以完全掌握一个场景。

    这些荒灵守卫都是隐身状态，背板难度更是翻倍增加，白鹤亮翅一伙人只失败了两次，就能成功背板，足见职业级高手和普通玩家之间的差距有多大。

    不过说到把荒灵守卫一个个引出来击杀，王远突然想到了什么似的问道：“你们前两次都是击杀了这些荒灵守卫再进去的？”

    “对啊！”

    白鹤亮翅道：“这些都是陵墓里的守卫怪，我们不杀他们他们也得攻击我们。”

    “看来问题就在这里了！”王远道：“这一次我们不能杀怪，得直接绕过去。”

    “绕过去？”

    白鹤亮翅几人纳闷道：“为什么？”

    “因为你根本不知道自己是什么定位！”王远道。

    “我们是正派高手啊。”白鹤亮翅十分自信的拍着胸脯道：“来这里就为了击杀古墓里的邪祟妖魔，咱们蜀山盟就是要斩妖除魔为己任！”

    “那是你以为！”王远道：“你没看到这些怪物的名字吗？”

    “名字？”

    “对！”王远道：“守卫者！人家才是这里的主人，你把守卫者当邪祟妖魔给杀了，还说自己是正义的一方？你扯淡呢？你以为你以为的正义就是正义吗？”

    “这……”

    王远此言一出，白鹤亮翅几人，尽皆愣住，无言以对。

    “所以……牛哥的意思是，这个副本是触发型副本……我们被守卫者认同以后，才能遇到真正的邪祟妖魔？”白鹤亮翅思索了一下问道。

    “没错！”

    王远十分满意。

    职业级高手对游戏的理解当真是相当透彻。

    这么绕的设定，王远本以为还得解释一番，结果白鹤亮翅一点就透，

    没错，这个副本的设定，玩家就是第三方。

    守卫者是“正义”的一方，妖魔邪祟是“邪恶”的一方。

    玩家在进入副本的时候，如果没有和荒灵守卫战斗，便会触发真正的副本。

    如果闲着没事把这些荒灵守卫给弄死了，玩家就被自动判定为邪恶一方，后面的怪物也都是陵墓内的守卫者……也就是说白鹤亮翅他们前两次所通关的副本不是真正的副本，而是打穿了这个古墓。

    这就好比别人让你来帮忙抓贼，结果你把喊你帮忙的人全给屠了，能打的通副本才怪呢。

    “卧槽！这狗策划还能这样？”

    王远和白鹤亮翅这么一说，所有人登时豁然开朗，忍不住对游戏设计师破口大骂起来。

    见过缺德的，就没见过这么缺德的。

    把守卫设定成隐身的攻击性怪物，还不能与之战斗……这特喵的当真是缺了大德才能搞出这种设定。

    门口处的荒灵守卫只有八个，白鹤亮翅一伙人各自背板，第一次就已经记住了这些怪物的坐标，第二次如果绕过去，可能任务就完成了。

    结果几人傻乎乎的还把荒灵守卫一个个引出来杀掉，游戏设计师挖了个坑，大家就迫不及待的往里面跳，而且还以为是后面的环节出了问题，殊不知从进门的时候，就被玩弄于鼓掌。

    这一次要不是王远提醒，估计又跳进去了。

    “牛哥你这也是猜测，万一你说的也不对呢？”剑寒西北因为一梦如是的事，和王远挺不对付的，此时忍不住出来质疑王远。

    王远没好气道：“那就回来把这些荒灵守卫杀了呗？你是不是脑残？”

    “我……”剑寒西北王远怼的一句话也说不出来。

    换做常人，就剑寒西北这脾气，早就动手了，可面对王远，这家伙屁都不敢放一个，只能选择忍气吞声。

    白鹤亮翅几人暗道：“妈的，自己凑上去找骂，也不知道图啥。”

    ……

    如果是靠背板想要毫发无伤绕过这些隐身的荒灵守卫，即便对于职业高手而言，也是有些难度的。

    但王远有【遁光镜】在手，百丈内所有隐身单位都一览无余，这些荒灵守卫的站位亦是清清楚楚的暴露在王远眼前。

    王远走在前面，白鹤亮翅几人仅仅跟随在后，大家左走几步，右晃两下，有惊无险的穿过了荒灵守卫的仇恨区域。

    “得亏有牛哥的遁光镜，不然想要过来可不容易。”白鹤亮翅擦了一把汗道。

    “可不！”

    大家纷纷附和。

    王远却是淡淡道：“那有什么难的，找个顶着仇恨把这些怪拉走，其他人趁机溜进去就是了……最多战损一个人，遁光镜终归只是辅助道具，没我你们就打不了本了？”

    “这个……”

    白鹤亮翅几人低头不语。

    大家所在层次不同，让这些高手的思维跟着就有些不接地气。

    天界传承任务所有人玩家都能做，绝大部分人都没有遁光镜，更不用说“背板”这种高难度操作，王远所说的方法才是普通玩家最常规的方式。

    当然，这个副本的难度也并非怎么通过荒灵守卫，而是搞明白自己的定位。

    ……

    穿过荒灵守卫把守的墓道，大家再次往前走了数十丈远，终于来到了墓室之内。

    “叮叮当当！”

    大家刚来到墓室内，就听到了一阵金铁交加的声音。

    大家循声望去，只见墓室内的荒灵守卫正被一群形态各异的妖魔攻击。

    “咦？”

    看到那些陌生的妖魔，白鹤亮翅几人忍不住看了王远一眼。

