    第98章 今天这地我势在必得！

    半个月之后，终于来到了星河湾那块地竞标的日子。

    张玉龙夫妇信心满满的携手来到了土建处的新闻发布厅。

    这一次，他们对于星河湾那块地势在必得！

    前期的准备两个人做的非常充足。

    先是孙家那边已经打过了招呼，把天海市几家有实力的大型地产公司都给剔除在外。

    然后他们在这段时间也通过各种人脉关系，或是贷款或者跟朋友借，筹集了一百亿的资金！

    而根据外界对于星河湾这块地的估值，最多也只有8个亿而已！

    所以说他们的准备不仅仅是充足，而且远远超过了这个标准！就是为了要百分之百的拿下它！

    只要不发生意外，这次他们肯定能够中标。

    两个人盛装来到了竞标的会场。

    其他几家小公司的老板有早早到场的，正在那里聊着天。

    一看到张玉龙夫妇来了，立刻回过头跟他打招呼。

    “哎哟，这不是张总和夫人吗？您二位这次来这里，莫非是要参与星河湾的竞标？”

    一个地中海小老头满脸惊讶的问道。

    其他地产商也是一脸疑惑，开始了窃窃私语。

    “这玉龙集团当初可是天海市第一大地产商，后来转型做汽车去了。怎么又重拾老本行了？”

    “这下子糟了啊，玉龙集团一插手，咱们哪里争得过人家！”

    “星河湾这块破地方，他们有必要掺和进来吗？哎，真是一口饭都不留给我们小企业吃啊！”

    一群小公司的老板唉声叹气，都觉得这次过来又是陪天子读书了，全都做了陪衬。

    张玉龙和孙玉燕对视了一眼，眼神当中充满了得意的笑容。

    破地方？

    你们可知道这块地方值多少钱吗？

    不过也没有关系了，反正这块地与你们本来就没有什么关系，你们也只是过来走个过场的而已。

    张玉龙中气十足的说道：“是啊，我们玉龙集团打算重新回归房地产领域。这星河湾就是我们第一个大项目！而且我张玉龙在这里提前把话给放了，星河湾这块地我势在必得！还请各位给个面子。”

    张玉龙扫视在场所有人，直接放出了狠话。

    目的很简单，就是让他们知难而退，到时候不要跟着乱喊价格。

    毕竟少一个竞争对手，他就能少花一点冤枉钱。

    一群小企业的老板看到张玉龙如此霸道，心中不满，可是又不敢表露出来。

    毕竟他们的公司和玉龙集团一比，那差距实在是太大了啊！

    周围立刻有人说道：“张总哪里的话，早知道您要来，我们就都不来了！”

    “就是就是，我们哪里敢跟您争啊！”

    张玉龙和孙玉燕得意洋洋，手挽着手从人群当中走到了最前面，直接在第一排的位置上坐了下来。

    他们走后，身后那群心中不满的老板才偷偷议论了起来。

    “切，在我们面前装什么！谁不知道玉龙集团市值都只剩下3成了，也就欺负欺负我们这种小公司！”

    “就是啊，有那本事去跟天下盛世较劲去！”

    “哎哎，最近我可是听说了。天下盛世的总裁张奕就是张玉龙的亲生儿子！不过十几年前，他们母子俩都被张玉龙给抛弃了，然后张玉龙才娶了孙家小姐。”

    “啊？是这样的吗？那这张玉龙可真是有眼无珠了，把那么有出息的一个儿子给扔了。现在张奕肯定不会认他吧？”

    “嘿嘿，认他？张奕早就放出话了，以后跟玉龙集团彻底决裂！玉龙集团的股价暴跌，就有天下盛世的直接原因。你觉得张奕还会认他吗？”

    一群人虽然压低了声音，不过像是泄愤似的故意让张玉龙和孙玉燕能够听到。

    张玉龙死死握紧了拳头，脸上的青筋都快起来了。

    现在他最不愿意听的就是这段话，因为没有人知道他现在有多么的懊恼！

    “这群该死的家伙，竟然敢嚼舌头根子！”

    孙玉燕气的咬牙切齿，就要起身找他们理论。

    张玉龙却一把按住了她，摇了摇头说道：“不用跟这些小喽啰计较！等到我们拿下了星河湾项目，玉龙集团东山再起就指日可待了！到时候，没有人敢在背后议论咱们！”

    孙玉燕点了点头，“还有张奕那个小畜生！等我们集团缓过劲来了，一定要好好想办法收拾他！”

    “哼，到时候咱们公司赚到了钱，我爸肯定也会高兴。只要我去求他帮忙，他一定会答应出手的。”

    张玉龙点了点头。

    “如果岳父大人能够出手帮助那自然是再好不过了！”

    就在这个时候，身后忽然传来一群人惊呼的声音，好像是有什么大人物到了。

    张玉龙和孙玉燕对视了一眼，心中感觉到有些怪异。

    讲道理，这次的竞标根本没有大公司参与进来，来的人又会是谁呢？

    他们好奇之下回过头去看了一眼。

    结果看到来人之后，张玉龙直接眼珠子瞪圆了，差一点就从椅子上摔了下去！

    而孙玉燕也是惊呼道：“怎么会是他！他来这里干什么？”

    来的不是别人，从大门走出来之后就被一群小老板簇拥着吹捧的，正是穿着笔挺西装，风度翩翩的张奕！

    他的身后跟着两名昌辉公司的工作人员，副总经理邓秀荣和财务总监吴慧娟。

    如今的张奕在天海市可谓是风头一时无两，尤其是商界当中，更是无人不识！

    这些小老板见到他之后，顿时眉开眼笑的跑过来拍马屁。

    “张总真的是年少有为，英武不凡啊！”

    “真是闻名不如见面，早就听说张总您才华出众，颜如宋玉，貌似潘安！今日一见，才发现传闻都保守了。”

    张奕客气的点了点头，“各位好。”

    “张总，您这次来是要……”

    刚刚那个地中海老板试探性的问道。

    张奕的目光越过众人，和张玉龙夫妇二人对视到了一起。

    一抹戏谑、森冷的光芒从他的眼神当中一闪即逝。

    张玉龙夫妇二人心中大惊。

    “千万不要是来竞标的吧？”

    张奕嘴角的笑容缓缓勾起。

    “当然是过来竞标的了！而且今天星河湾这块地，我势在必得！”

    (本章完)

