    不是吧，还来。

    估计现在大主教要是能够说话的话，肯定会这样开始抱怨。

    不过很可惜，他现在不能说话。

    几乎是在鼓声响起的一瞬间，他就再一次被定住了。

    只是这一次，他也学聪明了，不再反抗。

    只是放任自己被钟声顶住。

    失去了全部的反抗能力。

    可是就算是这样，鼓声似乎有意识一般，并不打算轻易放过这个之前得罪过自己的蜘蛛。

    于是，不同于刚刚的钢针，现在的鼓声又化为了一只只凶猛的凶兽。

    每一次鼓声响起，都会上去夺走大主教的一部分。

    惨！

    实在是太惨了！

    惨到，周泽都没眼看。

    不过此时，周泽也没有心情关注那只该死的蜘蛛了。

    他的所有目光都被小萝莉所吸引。

    小萝莉真的可以跳的好吗？

    要知道那支舞不仅动作繁杂，而且有很多动作，根本就是违反了人体的极限的。

    就算是周泽也是在突破了B级之后，才勉强跳了出来。

    看向小萝莉，发现她已经脱离修女的怀抱，此时也正一脸好奇而兴奋地看着时间停滞的周围。

    对于，即将发生什么似乎一无所知。

    “惨了。”周泽面色一沉。

    小萝莉还是太小了，她根本就没有这个要上台表演的意识。

    违约了，那可不是什么好事。

    “难道要我顶上去？”周泽一声叹气，心中默默地想道。

    这样想想，内心既然有点小激动。

    话说，跳舞这种事情真的会上瘾的。

    【禁止跳舞】

    原本已经沉寂下去的系统这时候又跳出来了。

    似乎生怕周泽真的忍不住再次下场，系统解释道。

    【这并不是真正的祭祀之舞，这只是练习舞】

    【会有专门的存在引导她开始这一次的舞蹈的。】

    系统的解释刚刚说完。

    一个女人的身影就出现在小萝莉的周围，温柔看着小萝莉，摸着她的小脑袋。

    那女人看着和缇娜有几分相似。

    只是她的神情更加温柔，不同于缇娜对小萝莉的厌恶，她看着小萝莉的眼神有种说不出的欣喜，悲伤，和母爱。

    小萝莉看到身边突然出现了一个人影，一下子就呲牙咧嘴，要发动攻击。

    可是看到女人的脸之后，又愣住了。

    呆滞在原地，似乎有些不确定，看了看旁边的周泽，又看了看女人，嘴中开始断断续续地叫着。

    “妈…妈。”

    女人点了点头，眼泪不停地流淌，最终化为光点，飘散不见。

    这梦幻的一幕，仿佛在提醒者小萝莉，眼前的人就是她的母亲。

    于是，她也眼眶通红，趴在女人的腿上，紧紧地抱着，似乎想要将自己融入母亲的身体，又似乎害怕自己的妈妈再一次消失不见。

    “妈…妈，妈…妈，妈妈……。”

    见到这一幕，周泽静默了。

    祭祀之舞的力量确定很强，可是舞蹈总归有结束的时候。

    这舞蹈结束之后，最终小萝莉还是要失去她的妈妈。

    现在有多开心，之后就会有多失落。

    “彭彭”

    “彭彭彭”

    “彭彭彭彭”

    鼓声越发急促，似乎在催促指导者尽快开始这一次的指导练习。

    此时正在安抚小萝莉的女人，听到这鼓声之后。

    原本幸福的表情出现了痛苦。

    只是又化为了坚定。

    她拉着小萝莉的小手，温柔地起舞。

    小萝莉以为妈妈要和她玩，开心极了。

    转圈，拍手，旋转，跳跃。

    难度开始逐渐变大。

    小萝莉开始有些应付不来，不停地摔倒。

    受伤，

    流血。

    只是这时候，鼓声都会化为青光，治愈她的伤势。

    伤势可以被治愈，但是痛苦不会。

    每一次，周泽都可以清晰地看到小萝莉疼的身体都在发抖。

    可是，只要是女人伸出手去，小萝莉都会毫不犹豫地签上女人的手。

    每一次都是如此。

    周泽看着都在发抖。

    这么小的小孩，怎么可以忍受那种大人都难以忍受的痛苦？

    为什么明明就已经痛得不行了，还要继续？

    偏偏那该死的鼓声这时候又在响个不停。

    “能不能安静一点！吵死人了。”

    周泽再也无法忍受，冲着不知道哪里来的鼓声大声吼道。

    他没有注意到，明明系统就还是灰色状态的时候，他的眼睛在愤怒之下还是化为了流火。

    一道一出现就占据了大半个世界，笼罩在黑暗中的身影在他的身后出现。

    几乎是和他一起朝着鼓声发出了怒吼。

    原本急促的鼓声一下子就慢了下来。

    像是受到惊吓一般。

    开始变成了。

    “彭……彭……彭。”

    回过神，周泽下一秒就将刚刚的事情给忘记了。

    还在诧异，为什么鼓声一下子就慢了下来。

    台上的女人却是清晰地看到了全过程，用感激并敬畏的目光看了看周泽。

    微微点头表示自己的谢意。

    周泽一脸蒙圈。

    尽管鼓声变慢了，可是应该要结束的还是要结束。

    小萝莉在女人的教导下，以惊人的速度进步者。

    最后，女人已经不用在牵着小萝莉的手。

    她也能勉强跳出来了的时候，周泽知道，这一场练习要结束了。

    只是就在这时，意外再一次发生了。

    练习舞，原本是不应该有观众的。

    可是，就在快要结束的时候，异象出现了。

    有存在，不请自来了。

    “喵！”

    一声清脆稚嫩的小奶猫叫声响起。

    首领席上面，突然出现的竟然是一只金黄色毛发的小猫。

    它有着一算湛蓝色的大眼睛，闪耀着宝石一般的光泽，

    尖尖的耳朵，长长的尾巴，神情慵懒，打着哈欠，躺在了首领席上。

    看到周泽之后，蓝色的眼眸之中闪过一丝好奇，挥舞着可爱地爪子示意他过去。

    粉粉嫩嫩的，十分可爱。

    只是这种可爱的背后，却是一种可怕的强大。

    它小小的身躯周围遍布密密麻麻的金光。

    这金光，在周泽看来，每一小颗都好像蕴含者一个完整的世界。

    就连周泽也能感受到，它几乎和金色发光体相差无几。

    真的打起来，肯定是眼前的存在赢。

    不知道为什么，周泽就是有这种感觉。

    周泽冷着脸，摇了摇头，果断拒绝了小猫咪的要求。

    开玩笑，这要是上去了，不要说被挠一下，就是被蹭蹭。

    估计，自己都会被蹭没了。

    可爱在性命之前不值一提。

    被拒绝了，小奶猫也不生气，只是眨了眨蓝色的大眼睛，懒洋洋地摇着尾巴，继续看起来舞蹈。

    这个时候，小萝莉的舞蹈已经进行到了终点。

