
楼依依惊恐的看着李安，手指颤抖着指着李安说道："原来是你这个登徒子，逼嫁不成居然让人将我抓到这里来，我告诉你，我是绝对不会屈服与你的！想要我成为你的侍妾，除非我死！"楼依依此时才露出了她倔强的一面，宁死不屈。

李安闻言随即露出了他的真面目，淫笑着对着楼依依说道："事到如今，你还在反抗什么？我父亲可是朝中的三品官员，以后你嫁给了我，吃香的喝辣的，有什么不好的？要不是你之前死不答应我的求亲，我也不至于让人将你抓到青獠门来，不过这青獠门的声望果然不是浪得虚名的，果然将任务完成的十分漂亮。"李安说完后便慢慢逼近楼依依，楼依依见势则是一步步往后退直到退到无路可退时，才哭着大骂："李安，你个衣冠禽兽，不要再过来了！"

冷冥看到这个画面后，顿时又想起了自己曾经将陈书岩交给宇文向成的那个场景，眼前的景象瞬间与记忆中的景象重叠起来。

当初陈书岩也是这么的倔强，自己当时也是被她这样的气质所吸引，冷冥觉得自己有些奇怪，但是又说不来哪里奇怪，就是觉得心里闷闷的，不想看到楼依依被李安这个人侮辱，可是他们青獠门有规定不能插手金主的私事，于是冷冥便冷冷的开口说道："你们想干什么也请你们回去后再做，这里是青獠门，不是你们可以肆意妄为的地方，把余下的银两结清后，就带着你的人离开吧！"冷冥不想看到李安在自己眼皮底下对楼依依做这种事情。

李安闻言也觉得冷冥说的没错，在这里对楼依依动手动脚的确不太合适，于是便从怀里掏出一叠银票，也没数多少张，就直接交给了一旁的匕刃，匕刃接过银票后，粗略的看了一眼，于是便对着冷冥点点头，李安给的这叠银票，只多不少。

随后李安就命人将楼依依绑了起来，以免在带她回府的时候，让她趁机逃走了，那他可就是赔了银两又折了美人了。

楼依依离开时，转过头看了一眼冷冥，原本她以为冷冥是个嘴硬心软的好人，可是现在他却是这个禽兽的帮凶，这让楼依依对冷冥感到非常的失望，冷冥自然也是看到了楼依依那样对自己失望的眼神，但是他现在什么都不能做，因为青獠门的规矩就是如此。

等李安带着楼依依离开后，冷冥也就回到了自己的房间里，可是他此时的心情却是一团糟，烦躁的很，脑子里突然回想起自己刚遇到楼依依时的场景，这女人真是不知天高地厚呢，还有那晚她偷偷潜入自己房间时的场景，她透过手指的缝隙偷看自己的样子，冷冥越想就越是坐不住，于是他便决定偷偷跟在李安的马车后面，看看他准备对楼依依做什么。

李安离开了青獠门后就让下人驾着马车，一路到了自己的府邸，但是他没有从前门进去，而是让下人将马车停在了后院门口，这才推着被绑住的楼依依进了他的府邸，毕竟李家也是京都的大户人家，若是被人看到他的儿子绑着一个黄花大闺女到自己家里，肯定会被人说闲话的，万一传到了宇文向吉的耳朵里，他父亲的官位也可能不保了。

冷冥一路跟着李安的马车，看到李安将楼依依带到一个房间里后，便也偷偷跟到了那房间附近，发现那房间周围一个下人都没有，看来是那李安故意将下人们屏退的，冷冥带着面具透过门缝观察着里面的动静。

李安在房间里面，正在脱衣服，而楼依依则被他一把丢到床上，手被反绑着，眼睛里喊着泪水，嘴里被堵上了一块棉布，让她想咬舌自尽也做不到，很快李安就脱得只剩下亵衣亵裤了，然后便淫笑着对楼依依扑过去，在她的脖间吸吮撕咬着，楼依依想要哭喊，却只能发出'呜呜呜';的声音。

就在她绝望不已，觉得自己的清白就要毁在了这个人渣手里的时候，冷冥突然一脚踹开房门，对着那李安一顿暴打，那李安哪里是冷冥的对手，三两下就被冷冥打的跪地求饶，冷冥狠狠的瞪了一眼李安，随即便嫌他的叫喊声太吵，怕他引来别人，就一把将他敲晕在地。

楼依依看着那熟悉的面具，知道眼前的人就是冷冥，她果然没有看过人，冷冥就是嘴硬心软的好人，冷冥将李安打晕后，就立即给楼依依松了绑，也拿走了嘴里的棉布条，楼依依被松绑后，便立即揉了揉自己被勒的红肿不已的手腕，随后对冷冥说道："你不是不管我了吗？现在又来救我干嘛？"

冷冥不想跟楼依依解释什么门规，反正人也已经救了，以后该怎样还怎样，于是冷冥便对着楼依依说道："你还想待在这里到什么时候，难道想等着他们过来抓我们吗？还是说你想留在这里当少奶奶享福？"

楼依依闻言立即走到冷冥身边紧紧地抓住他的手臂说道："我才不稀罕什么少奶奶呢，你快点带我离开这里吧！"

冷冥闻言随即带着楼依依离开房间，然后便搂着楼依依运起轻功，离开了李府，楼依依是第一次体会到飞翔的感觉，此时楼依依靠在冷冥的怀里，莫名的心里就感觉到非常的安心，仿佛只要有冷冥在自己的身边，自己就什么都不怕了，楼依依抬起头盯着冷冥的侧脸，冷冥此刻正专心的运着轻功，根本没有发现楼依依在盯着自己。

很快冷冥就将楼依依带回了青獠门，原本他也想将楼依依送回她自己家的，但是一想到李安这次吃了亏，肯定会想到第一时间去楼依依家里找人，那么自己若是将楼依依送回她自己家的话，就等于还是将楼依依推向了危险，冷冥想了很久，最后还是决定将楼依依先带回青獠门，毕竟这里还是比较安全的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668010"  chaptername="第九百五十章  接走">加入书签</a>
</div>
