    反天盟跟天道盟之间的战争时间之长超乎想象。

    双方之间底牌一个接着一个暴露，每当以为对手撑不住的时候，又有新的底牌爆出。

    双方之间的损失都无比巨大，已经到了不可调节的程度，必须要以一方彻底灭亡才能告终。

    就这样，战争总共持续了二十年时间！

    尤怜跟尤心两姐妹五年前从祖石宇宙中带来了海量资源，外加有前线源源不断补充，龙帝所要炼制的宝物差不多该完成了。

    这是一幅太极图，其内蕴含百万大道，所使用的神金、神铁加起来可绕宇宙好几圈...

    噗！

    太极图的炼制到了最关键的一步，龙帝猛地往上面喷吐出一口先天精血。

    整张太极图剧烈的震动起来，而后产生了强烈的波动，甚至影响到了天道的运转。

    龙帝第一时间出手，把双方之间的联系掐断。

    随即伸手一招，太极图便批在龙帝身上，化作一件黑白道袍。

    当他披上道袍的时候，站在身后的两姐妹顿时惊奇的发现无法感知到龙帝丝毫气息了，而且悄悄掐指演算，也是‘查无此人’。

    两姐妹对视一眼，都心中了然，很显然这东西是专门为她们前任主子准备的。

    “不错。”龙帝很是满意，这样虽然还是无法确保万无一失，但安全系数也是呈几何倍提升。

    佛魔宇宙，第二十七重天之上。

    无心立于其中，无穷大道被他踩在脚下。

    他立于万道洪流中，顶天立地，动念之间可让宇宙破碎！

    “哈哈哈！”无心仰天长笑：“终于炼化了燃灯当年脊椎所化二十七重天，吾已达到这个世界的极限，该是离开之时了！”

    轰隆！

    他一步迈出，宇宙震动，万千生灵抱头痛呼。

    无心离开之后，二十七重天跟着坍塌，宇宙失去了脊椎，灵气紊乱，灾祸横生。

    然则，无心并没有去管自己的子民，而是毫不犹豫的选择离开，留下一个烂摊子。

    咚！

    当他进入天元宇宙的时候，顿时就遭受到了这个宇宙强烈的抵抗。

    亿万雷霆爆发，无尽罡风狂暴。

    吼！

    无心仰天发出撼世怒吼，万法不沾身，万果不触碰，所有异象尽皆破碎。

    “让吾推演一番，那小子现在在何处？”

    无心掐指一算，而后眉头一皱：“怎么查不到？”

    他立即加大了力量，周身伴随着各种异象，但依旧一无所获。

    每当他要找到之时，就会被一股无形的且强大的力量所阻挡，那是...

    金钱的力量！

    可不是嘛，龙帝耗费了无数天材地宝，神铁、神金又历时数年才打造出来可躲避任何探查手段的阴阳图，自然是有一定作用的。

    无心面色阴沉了几分，却也不慌，既然无法推算出龙帝，那就推算尤怜跟尤心。

    然则，结果一样，也是无法探查到。

    此刻，龙帝撑开阴阳图，把两姐妹抱在怀里，而后将阴阳图紧紧贴着，尽可能的把力量收拢。

    就见到阴阳图外不断爆开，无尽大道符文闪烁，企图轰破这个防护。

    奈何阴阳图就跟一个不懂风情的壮汉，任由你如何搔首弄姿，都不多看你一眼，更别提想更进一步了。

    两姐妹在先前已经感知到了无心的气息，眼下被龙帝紧紧抱着，想要有所行动，来个里应外合。

    奈何...

    她们第一时间就被龙帝封印住了修为，现在就是两个柔柔弱弱的漂亮女子。

    “哼！”无心怒哼，放弃了继续去寻找。

    当然，如果拼尽全力去找的话，他倒是有信心可以找到，但那会对自己的实力有着极大损毁，不利于接下来的行动。

    他抬起头，目光穿越无穷空间，见到了一重重比佛魔宇宙更加广阔、雄伟的高天，而且层数也更加多。

    中等宇宙不知凡几，但能够拥有三十三重天的并不多，一些十分弱的，也就十八重天而已，大部分都是二十七重天。

    “燃灯，你应该在那上面吧，我来了。”

    喃喃一语，而后无心便踏天而行。

    正常来说登天需要走专门的登天路，但以无心这顶级修为，则是不需要如此，直接用最蛮横的方式破开就是。

    很快，他就登临第一重天，引发剧烈震动无数太皇境强者被惊动。

    但还没等他们反应过来，一个个身躯炸开，死于非命。

    无心没有大开杀戒，只是打打牙祭，然后就进入第二重天，第三重天....

    一路攀登，毫无阻碍，很快就到了第二十八重天，终于是遇到了对手。

    一尊尊形象模糊，气息如渊似海的存在将他给围住了。

    “这位道友有些过了，毁坏根基，将会遭受厄难。”

    “不如我等坐下来好好论道，岂不是美事一件？”

    第二十八重天为：秀乐禁上天，这里的存在境界都是比无心高一阶的，但却没谁敢轻视他，反而一个个无比的慎重对待。

    无心摇摇头：“不成，你们，没这个资格！”

    轰！

    话音落下，他悍然发动了无比猛烈的攻击。

    “呼，终于走了。”龙帝轻吐口气，那股致命的压迫感消失，他松开了两姐妹，并顺手解开了她们身上的封印，而后仰头望天。

    以他现在的实力，已经可以看到第一重天的轮廓了。

    然后，便看到黄增天中央位置的那一个巨大窟窿，实在是有些触目惊心。

    龙帝忍不住苦笑一声，自己这是有多倒霉，才会惹上这等存在？

    不由得，对始作俑者天道盟的仇恨又加深了几分。

    大夏龙刀内的龙气已经被他所吸收，修为有了不小增长，百年内也都不会受到污染，足够他报完仇所需要的时间了。

    两姐妹此刻脸色有异，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    龙帝瞥了她们一眼，大概猜到她们心中所想，却没有多说什么。

    事情，在朝着自己所预料的那样发展，她们跟无心之间的距离会越来越大，最终彻底斩断。

    “接下来...”龙帝正准备暗中加大力度，让反天盟与天道盟之间的战争更加激烈，但忽然停下，霍然抬头，脸上露出惊喜之色！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

