
　　昨天还真有点上火，可……没办法，老佛爷都发话了，易初三只得在曙光小区洗个澡，就回去了。

　　正好也能够给老铁上上分。

　　“呦，大班长，今年打扮的挺漂亮的，有约会？”

　　早上六点多，易初三已经出现在食堂内，那里……思雅她们几个人已经到了，毕竟女生寝室距离食堂比较近。

　　论路程的话，男生前往食堂的距离是女生的两倍，也不知道当初学校的人怎么设计的。

　　难道说是为了方便女生？

　　啧啧，现在这个社会，可是男女平等了。

　　在窗口打了满满一盘子事物，坐在思雅留好的位置上，还是熟悉的几个人，扫着杨倩儿一眼，易初三不由笑道。

　　一件素雅的碎花雪纺连衣裙，起码自己很少看到杨倩儿穿裙子，还是连衣裙。

　　很是修身，起码将杨倩儿的身材凸现出来了，易初三一眼扫过去，尽收眼底。

　　不得不说，大班长还是很有料的，起码……晴晴还需要努力，思雅的话，快赶上了。

　　头发似乎也做了一下，具体怎么形容不好说，现在看起来多了一些女生味道。

　　以前都太过于英姿飒爽了，俏丽的面上有着淡妆，的确漂亮许多。

　　“嘴这么甜？”

　　“难道我以前不漂亮？”

　　杨倩儿正在喝着小米粥。

　　闻声，面上也是浅浅笑道，看向易初三，反问着。

　　“得！”

　　“当我没说。”

　　这就是易初三一直不理解女生的脑回路原因，连忙摆摆手，开始吃自己的东西。

　　“真不知道你当初是如何把思雅骗到手的！”

　　杨倩儿直接白了易初三一眼。

　　“你猜？”

　　易初三正在剥着一颗茶叶蛋，还真有点热，有点烫手。

　　“猜你个头！”

　　“思雅，你说说呗，我还真有点好奇。”

　　杨倩儿直接不看易初三，美眸视线一转，落在思雅身上。

　　对于这个问题，自己还真有些好奇。

　　因为当初不声不响的，易初三就把思雅骗到手了，许多人还不知道的时候，就骗到手了。

　　思雅……自然是很好的女孩子。

　　“你猜？”

　　尚思雅正在吃着千层饼，闻此，不由也是笑语看向大班长。

　　“……”

　　“真是一个性子！”

　　杨倩儿醉了。

　　“说起来，我也不太清楚。”

　　周佳涵在旁，说实话，自己……也不是很了解。

　　不过想起来，那段时间，思雅的确和初三之间联系不少，却是谁也没有多想。

　　可谁曾想，初三和思雅走到一块了。

　　“猜猜？”

　　易初三一乐，再次一语。

　　“肯定是缘分！”

　　葛芸已经吃的差不多了，对于这个问题有自己的答案。

　　而且，就算易初三现在家庭一般般，他人还是不错的，在班里也是学霸层次的。

　　性格也不错。

　　和思雅之间很配的。

　　现在的话，易初三……绝对算得上高富帅了，看其对思雅的心思，绝对到位。

　　钱！

　　或许不能代表所有。

　　可……却也代表着心意。

　　“缘分这个词比较好！”

　　“我喜欢这个词！”

　　易初三赞赏道。

　　缘分其实是存在的，这一点易初三无比相信。

　　“缘分！”

　　杨倩儿轻道一声，没有多言，继续喝着自己的小米粥。

　　“倩儿，你的车开的怎么样了？”

　　“能不能有空带着我们去市区兜兜风？”

　　周佳涵话锋一转，看着坐在自己对面的大班长身上。

　　今天的班长的确精致许多，更为明丽了许多，具体啥原因不清楚，可能真像初三说的，有约会！

　　“下学期吧。”

　　“我觉得上路……还是有些小小的忐忑。”

　　“你开车倒是停稳的。”

　　杨倩儿连忙摇摇头。

　　开车是没问题。

　　就是……路上人少的时候无所谓，人多的时候，就有点小小的担心了，于这一点，不由抬头看向易初三。

　　他开车倒是挺快，也挺稳。

　　看来……男生在这方面的确很有天赋。

　　“老司机必须稳！”

　　易初三觉得还行吧，说着，将一只包子填入口中。

　　“老司机？”

　　“你……还真是老司机。”

　　杨倩儿不知想到了什么，面上微微一红，再次白了易初三一眼。

　　男人啊。

　　都一样！

　　……

　　……

　　“佳涵不来选几本书？”

　　七点半多些。

　　易初三开着车，载着三位美女，出发前往市区的城隍庙，昨天说好的，今天去书店挑选一批书。

　　或是落在寝室自己看，或是落在书吧那里，供人阅读。

　　“人家没有自己的事情？”

　　萱颜晴正坐在后座，手里拿着一个平板，玩着游戏，闻声，直接回应着。

　　“也是！”

　　易初三点点头。

　　“嘻嘻，佳涵说了，她刚吃完早饭，不想要再吃狗粮了。”

　　“初三，你下午上完课就要走了？”

　　“嗯？”

　　“初三，4521游戏公司那边的游戏还真多，而且每周都有新款，现在的游戏热销排行榜上，前十名有六个都是4521游戏公司出品。”

　　“还真霸道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　尚思雅含笑一语。

　　把玩着手中的手机，似乎体型要更新软件了，点开看了一下，不由有些讶然。

　　“现在旗下的产业中，也就4521那边的赚钱能力是最快的。”

　　“游戏推出，便可以收钱了。”

　　“从上个月到这个月，快要突破一个亿了，这个数字上涨的很快。”

　　“再加上时刻跃动那边的营销推广，各个游戏的下载量更是攀升！”

　　“今年的话，说不准可以赚个几十亿，也许突破一百亿也说不准。”

　　“4521在国外的分部也都设立了，从下个月开始，也会全球发型一些游戏！”

　　4521游戏公子那边的状况，易初三自然是相当了解。

　　而且现在可以说是作为现金牛的存在，顾芊那边也比较在意，所以对于4521那边的推广力度很大。

　　“全球发型的话，那……收费是美元了？”

　　祝霜霜不怎么打游戏，倒是这几天看着晴晴玩游戏，了解了不少，那些游戏都是初三旗下公司的。

　　听初三这么一说，赚钱能力的确很猛。

　　“根据各个地区的不同，或许有不同，大体上是主流货币！”

　　易初三笑道。

　　“我感觉游戏做的很精致，关键没有广告，现在一些游戏……广告是真多。”

　　“虽然知道广告是他们的收入，可……体验真的不咋地。”

　　尚思雅评价着。

　　4521旗下的一款款游戏，自己玩过几款，里面给自己印象最深的就是体验，没有广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1837章 游戏收入免费阅读。https://xs.23sk.com 