    李承佑闻言没有应声，看着安泰和，目光微闪，忽然冒出个想法。

    “泰和哥……”

    思索片刻，感觉有成功的可能性，李承佑略微斟酌，说道：“泰和哥也知道再过几个月我就要毕业了。”

    安泰和点点头，看着李承佑，有些疑惑。

    李承佑继续道：“泰和哥也知道等票房分账到手后，我手里也算是有了一部分钱。”

    安泰和再次点头，眼中的疑惑更深。

    李承佑道：“所以，等毕业之后我打算组建一家影视制作公司。泰和哥若是有意的话，我想邀请泰和哥担任这家公司的社长，全权负责公司的运营，而我则只主要负责影视拍摄。另外请泰和哥放心，这家公司将是我们两个人的，我会免费赠予泰和哥一部分公司股份，不知泰和哥有没有兴趣？”

    “呃！？”

    安泰和愣了，一脸懵逼。

    啥情况？

    他之前还在考虑怎么说服李承佑呢，怎么一转眼，就变成李承佑蛊惑他了？

    安泰和无语中……

    李承佑接着劝道：“泰和哥，有句话说得好，宁为鸡头，莫做凤尾。与其在S.M公司当一个不受重视的部门经理，还不如咱们俩个携手开创一番新的事业。刚才泰和哥你也说了，你相信我的才华。对于这一点，我也是坚信不疑。我确信我将来肯定会成为韩国最知名的导演。

    但泰和哥你也知道，人的精力是有限的。

    我必须把全部身心都投注在电影上，没办法再兼顾公司的事情。但是，我制作电影又不想失去主导权，让一些不懂电影的外行人胡乱插手，所以又不得不组建一家自己的影视公司。

    坦白说，跟泰和哥接触这么长时间，对于泰和哥的能力和为人我是极为欣赏的。但可惜再有能力的人如果做起事来束手束脚，那最终也只能浪费自己的时间和才华。

    泰和哥，时间不等人啊，青春易逝，咱们都是男人，是男人谁又能没有雄心壮志呢？

    难道泰和哥正值壮年就甘心在一个不受重视的部门就这么蹉跎一生吗？又或者说……”

    “承佑，停……”

    安泰和一脸苦笑，连忙抬手止住了李承佑。

    他发现就这么一会儿工夫，他竟然被李承佑说得动摇了，若是再继续听下去，安泰和害怕自己还真的被李承佑给忽悠成功了。

    是的。

    不可否认，他是很欣赏李承佑，也认为李承佑有才华。

    但他混了十几年好不容易爬到S.M公司影视部经理这个位置，更别说他现在有妻子有儿女，更有父母需要赡养，哪是那么容易想跳槽就跳槽的。

    李承佑说得很对，作为男人，他也有雄心壮志。宁为鸡头、莫做凤尾这个道理他也不是不懂。

    但关键是你这个‘鸡’能不能活下来，又能长多大，甚至有没有变成凤凰的那一天。

    若是跳槽过去还没两三年，你这头‘鸡’直接就嗝屁了，那到时候他就是再后悔，也没有后悔药可吃啊。

    成年人的世界，哪能还跟小年轻一样，说跳槽就跳槽了。

    他需要考虑和顾虑的事情太多了，哪怕李承佑说得天花乱坠，在没有至少八成把握之前，即使是动心了，他也是不敢真的豁出去一切。

    说到底，他已经有家庭了，行事之间早就没了那种敢豁出一切的勇气。

    李承佑见状，脑子里略微转圈，就明白了安泰和的担心。

    这是人之常情，他很理解。

    若是他真的就只有二十多岁，见安泰和这么犹犹豫豫，肯定会觉得安泰和不识抬举，给他机会都把握不住。

    但前世李承佑也是混了几十年的人，在娱乐圈滚打了这么多年，见识过形形色色的人，他很明白人到中年已经不可能再像年轻时那么无畏无惧了。

    人的年龄越大，就越会感受到社会的现实，也越来越会被各种关系负压，越是会身不由己，顾虑重重。

    但也正因为人到中年早就经历过社会的毒打，经验丰富，所以李承佑才更需要安泰和这么一个在影视圈滚打了十几年的专业人士。

    说到底，李承佑才穿越过来几个月，前世也没在韩国的影视圈厮混过，对于韩国影视圈的一些潜规则和行业详情是不了解的。若是没有安泰和这么一个对业界行情熟悉的人，他还需要再找其他的行内人去重新培养交情，而且也不见得真能找到像安泰和这样被他看顺眼的。

    但若是有了安泰和帮他，那以后他就会轻松许多。

    也是因此。

    李承佑又盘算片刻，笑道：“泰和哥，我理解你的顾虑。要不这样吧，我的提议呢泰和哥你再仔细考虑考虑。本来S.M公司敢把这样的合约放在我的面前，我是不打算再跟他们合作的。但看在泰和哥的面子上，我愿意再跟他们协商一次。既然他们这么看低我，那行，对于电视剧来说，收视率是最重要的。

    那我就跟他们用收视率说话。

    如果他们敢愿意对赌的话，我就跟他们用收视率对赌一次。

    我记得S.M公司的自制剧大多都是跟三大电视台合作，那么等电视剧播出后，若是一直到电视剧播放结束，收视率若是低于10%，我分文不取，一分钱都不要。超过10%，稿酬我可以按照目前合约上规定的，每集只收取1000万韩元，但分红这一块必须要添加上。

    这是我应得的部分，也是我跟他们合作的前提。

    如果我没记错的话，S.M公司自制剧还没有一部超过10%的收视率吧？”

    安泰和扯扯嘴角，尴尬点头。

    李承佑继续说道：“若是收视率超过15%，每一集的稿酬增加到2000万韩元，重播费和再播费也要上浮10%，版权金额也要再上浮2个点。若是收视率超过20%，每集稿酬则增加到3000万韩元，重播费和再播费要再上浮10%，版权金额也同样再上浮2个点。若是收视率达到30%，每集稿酬则增加到5000万韩元，重播……”

    “承佑，停！停！”

    安泰和再次抬手，止住了李承佑。

    摇了摇头，安泰和又是苦笑又是无语道：“承佑，别说后面的了，就算你前面提的这些条件公司也大概率不会答应，更别说……”又摇摇头，安泰和下面的话没继续再说。

    在韩国，电影圈会根据观影人次，若是超过损益点的话有增加分红这一说。电视圈则压根就没有根据收视率提高稿酬和分红这个传统。

    即使看似对S.M公司有利，S.M公司也不会率先出头打破这个规则。

    枪打出头鸟，不是说第一个吃螃蟹的人就肯定能吃得肠肥肚圆的，更大的几率则是会遭到群起而攻，拍死在沙滩上。

    李承佑还是太年轻，对这些潜规则不了解，所以才竟然会冒出这种念头。

    又暗暗摇头，看了看李承佑，安泰和想了想，说道：“这样吧承佑，你提的这些要求公司基本上不可能答应，我希望你能有心理准备。但你放心，我还是会帮你转达的。毕竟有这些要求，我也能尽量多帮你争取一下。老实说，我是很希望能跟你合作的。

    但若是合作不了，我也理解。

    只能说……也希望你能理解泰和哥吧，这次的事办成这样，算泰和哥欠你一个人情。”

