    923、各方算计

    话说降龙伏虎等罗汉战战兢兢通过西南十万大山妖族之城，一踏入洪荒，立马朝着西牛贺州灵山方向疯狂彪进，其速度更是开到最大，一边行走之时，更是一边各种担忧，唯恐怀中书本落入他人之手。

    待到穿过西牛贺州，进了灵山之内，这才松了口气，几个罗汉更是差点累得虚脱，可即使如此，依旧落后了白泽一大步，他们抵达灵山，《西游记》一书却已经被安置在各地，等到灵山菩提老祖疑惑接过降龙罗汉手中书籍之时，孙悟空以然暴跳如雷朝着刘浩方向赶去。

    也是机缘巧合，或者说本就是大世界相融所带来的阴差阳错，菩提老祖一查看《西游记》一书，却将孙悟空忘得一干二净，心跳速度更是逼到巅峰，哪还会管其他事情，第一个想法就是将书籍告知混沌之中的接引准提二圣。

    等到接引准提二圣阅览完毕，西游记一书已经在西牛贺州流传开来，而最大的源头，却是积雷山之上的牛魔王和申公豹合力为之，这其中，也同样有着通天一份功劳，有了他的吩咐，牛魔王那个积极啊，简直恨不得整个积雷山妖族人手一本。

    牛魔王比较粗糙，申公豹却熟知人性，他没有大张旗鼓宣扬，反而刻意朝着阴暗想法引导，以洪荒秘闻的说法诱使积雷山妖族神经兮兮的投入其中，一番阅读之下，一个个更是面红耳赤，大呼过瘾；

    可冷静下来之后，这才发现他们才是反派，这下更让他们暴跳如雷起来，对佛门的恨意无端倍加，以此为根基，积雷山牛魔王通知的妖城表现出前所未有的团结，都知道一旦落单? 多半要葬送佛门之口? 抱团取暖，只能是今后西牛贺州妖族的唯一出路。

    西牛贺州如此? 北俱芦洲做为妖族传统势力范围? 传播的大妖又岂能错过？

    他倒是理解错了白泽的心思，本来? 按照白泽的想法，将《西游记》一书传播西牛贺州妖族即可? 然他这么说的? 传播的大妖却理解出了错误；

    他们以为首先传播西牛贺州妖族，毕竟他们处在和佛门争斗的最前线，传播完西牛贺州妖族，接下来就必须传播北俱芦洲妖族? 告知这些妖族佛门不是好东西? 一旦妖族走出自己传统势力范围，遭受的打压那将是空前的。

    大妖们这么理解也不算错误，倘若帝俊太一尚未回归之时，白泽说不得也要这般去做，然帝俊太一归来? 妖族又岂会再如以往那般死守北俱芦洲？帝俊太一为了冲击更高境界，势必要将妖族拉上自己战车? 冲击更强气运，守成有余的妖族? 绝非二人所望。

    也好在帝俊太一都未在北俱芦洲，这使得《西游记》一书疯狂在北俱芦洲传播开来? 各大妖族坊市之内? 甚至白送一般恨不得人手一本? 过路的人族修士一看，好奇的买了一本观看一番，这下更不得了，扩散的范围更大了，等孙悟空离开幽州之时，大唐境内已经有不少修士津津有味的观看起来。

    大唐如此，东胜神州亦然，这书籍，对高层而言，也就那般，知晓其中算计的默契，关注点只在何人如此大胆敢于公布与众，虽不明其中记载差异如何，但也八九不离十了，这般详细，能不恶了混沌之中布局的圣人们？

    可这些高层左等右等，依旧没有一丝来自圣人的惩罚降落凡尘，这下他们也知道肯定不简单了，以为是哪个圣人出手刻意为之，故而又再次津津有味的阅读第二次；

    再次的阅读，不再囫囵吞枣，理解更深入一层，这下却了不得，发现了众多隐含深意，一个个面面相觑起来，本以为是道门圣人故意布局，哪料到似乎出了差错，分明有着隐含歌颂佛门之意。

    不敢相信之下，再来一次之后，更加迷茫了，什么歌颂佛门，分明是详细的剖析佛门本质的虚伪，然其贬低道门又同样是历历在目的，这家伙到底是谁？居然敢一下得罪佛道这两个洪荒最顶级的势力，当真是不想活了吗？

    “莫非是那个刘浩？为了百家之道的传承？真如此，那也太拼了吧？就不怕圣人等你气运衰竭之时一竿子将你打死？”

    不得不说这些人想多了，以谁得益谁有嫌疑的心态猜测，也确实是刘浩百家之道获益最多，单反看了西游记的，无不对佛道两脉有了其他思虑，感觉看透了本质一般，口中虽不敢提及，内心深处也发现无论是佛门还是道家，都没有那般纯洁无暇，此时第三条路出现，原本没有想过百家之道的修士们也发现并不是不能尝试一番。

    这确是让刘浩有些歪打正着了，也使得修炼百家之道的修士人数大增，促使他在洪荒之中的气运进一步巩固，和其他人不同，他身上可是先天至宝不少，根本不怕所得的气运流失，一收获，就死死将之镇压体内，只会越积越多，只会越发雄厚。

    混沌之中的圣人都知道源头在哪，更清楚这并非刘浩所传，加上刘浩气运正如日中天，哪怕接引准提二人心中恼怒，也只得暂时隐忍；

    不过，却因此发现了西游与《西游记》的迥异来，一番思量之下，哪里还不懂得此前的改变，多半和刘浩脱不了干系，便是非他出手，也和他有着莫大关联。

    “师兄，可是通天那厮和刘浩……联盟？”

    准提一时半会想不出刘浩和通天二人关系，通过几次观察，也发现二人之间很不简单，虽不明二人相处，但也知晓通天并非以圣人之姿态与刘浩接触，然要让他认为通天和刘浩处于同一阶层，那也是不可能的，说‘联盟’一词，更多的是准提在猜测刘浩身后还有着一方巨擎靠山，这个巨擎只能是来自通道世界那一头的修士。

    准提这番话一出口，接引便知道准提所言何物，也和准提一般，认为地球分明存在着如他们圣人一般的强者存在，也只有如此，才能跨越一方世界截取时间长河的一段描述之。

    从这里，也不得不说二人成圣久了，高高在上惯了，真以为自己无敌了，自己还无法做到截取时间长河详细片段之事，直接被二圣忽略了。

    “那刘浩将百家之道分想阐截二教，倒是一步好棋，否则待他气运衰竭之时，便是他身死之日！

    只是如今不知通天到底作何想法，反倒是原始心性，想要让他容忍他人再分一杯羹实难之！”

    “师兄的意思是吾等先拉拢原始？”

    “或可！然你也知晓原始高傲，便是佛门他也无视之，区区刘浩，想让他亲自出手又怎会可能？”

    “师兄所言有理，吾倒是认为区区刘浩不足为虑，当真等到他气运衰竭之时，不过随手而已，原始不动，吾化身菩提走上一遭即可！

    倒是通天才是最大阻碍，自刘浩出现洪荒，通天化身便深耕洪荒大地，截教更是抬头不小，如若让他得了‘混沌钟’，截教万仙来朝之势或再次回归，到了那时，才是吾等佛门真正大劫也！”

    接引沉默片刻，他何尝不知佛门最大的优势在哪？无非人多势众罢了，这其中同样也借鉴了截教当初的结构，比如设立了各种业位，比如抓捕了无数种族，强行抽取各方气运融入佛门之内，凌驾西牛贺州各大国度同样也是抽取气运的一种方式；

    可这样的结构可以兴盛一时，却难以兴盛一世，一旦有变，说不得也要落得和此前截教一般，直接没落。

    唯一不同的就是佛门还有着九品金莲镇压气运，便是没落了，也不会如截教那般只剩下大猫小猫三两只，等待天时，依旧还有复起的机会。

    可若是通天得到了‘混沌钟’，镇压了截教气运，谁又能保证通天会不会继续搞大截教，再来一个万仙来朝？以己度之，接引准提反而认为通天势必如此，更让他们不得不防之。

    “师弟，混沌钟将出之事天地皆知，三清即便分家，老子和原始也不会去抢，师弟是想出手阻碍之？”

    “正是，师兄，便是吾等不得之，也要促使通天延后取得‘混沌钟’才是！须知老师法旨依旧存在，圣人依旧不得临凡！”

    接引继续沉默，内心之中，却已经偏向准提所言，圣人不得亲自夺取，准圣最多的根本就是佛门，如此看来，机会可不小。

    “此事再议！”

    接引没有下定决心，然做为亿万年同伴的准提却已经知晓这事九成九是成了，当下他也没有继续纠缠此事，而是将矛头再次对准了刘浩。

    “师兄，那刘浩一直压着百家佛门之道不传，吾等是否需要催促一番？”

    “无碍，待西游结束，刘浩再拖延不得；待佛门百家之道出现，他百家之道也算圆满，到时候吾等再遣人挑起百家之争！”

    “师兄当真大智慧也，一旦百家之争出现，百家之道势必要跌落不少气运，到时候能留下几家还真未定也！”

    准提一脸兴奋，春秋百家争鸣还在他脑中历历在目，其中残酷他又岂能不知？他以为再次到来的百家之争依旧逃不脱这个轮回，殊不知他身旁的接引却深深忧虑；

    如今人族再不复七国纷争，哪怕争鸣，也不可能国战而定，单体之争，哪怕闹得再大又能大道哪去？

    而且，一旦西游结束百家争鸣到来，佛法东传还会有人搭理吗？

    接引甚至怀疑百家争鸣或许也是刘浩和通天的算计，到时候就是为了让佛法东传彻底被大唐人族忘却的，真要那般，佛法东传就当真成为笑话了，估计三清做梦都要笑醒吧？

    接引这番忧虑没有道出，他心中也想好了，当真出现这般局面，干脆让西游四人组进入另一方世界中去，以《西游记》记载的状况来看，四人早就被那方世界熟知，不管那些人族对他们印象如何，终归了人尽皆知，对于传道而言，势必效果要好上太多太多；

    至于大唐境内，反正经书已经传到，且先让佛门弟子参悟再说，先埋下种子，等女帝登基，再大势推广不迟。

    “师弟，且不管刘浩，唐三藏那边，却是需要你化身走上一遭，《西游记》一书内容孙悟空三人知晓也就罢了，唐三藏却需要隐瞒！”

    “师弟这就通知菩提行事，还请师兄放心，早在白骨精一劫之时，菩提就在唐三藏识海坐镇，便是他看了《西游记》，也会立马忘却！”

    “如此就好！只不过，孙悟空却有些麻烦了，女娲插手也让吾等有些措手不及！”

    “师兄放心，只要他承认菩提这个师父，就不可能脱离佛门！至于女娲，她本就不沾染洪荒诸事，吾等不要不逼迫那猴子太多，女娲只能忍下！”

    接引微微点头，他二人哪知道如今的女娲早就不是此前女娲，无论是修为还是眼界，都远超此前，什么不沾染洪荒诸事？早就换了极端，一旦女娲娘娘坐上‘人道之主’尊位，就是她再不行沾染洪荒诸事，也必须百倍投入其中，这也注定了接引准提接下来的无尽麻烦。

    洪荒西牛贺州，孙悟空返回西游四人组之内，随手就将《西游记》一书抛给猪八戒。

    “呆子，这可是洪荒隐秘，你可要瞧好了！”

    孙悟空咬牙切词说着，使得原本还对孙悟空不辞而别念叨的猪八戒闭上了嘴巴，好奇的拿起书本看了一眼，《西游记》三个大字让他心头一跳，一口唾沫生生吞入腹中。

    “猴哥，这‘吴承恩’乃是何人？”

    猪八戒有些不敢翻开书本，假意询问作者归处，根本就是在询问孙悟空这书从何而来。

    “呆子先看了再说，休要啰嗦！”

    猪八戒楞了一下，奇怪的看了孙悟空一眼，低头再看书籍，神念扫过，也没感觉其中附着圣人手段，这才松了口气，艰难的翻开第一页来，这一看，却让猪八戒大汗淋漓，心中想着哪个遭瘟的如此大胆？

