    “该死的……老贼！老子不服！你凭什么！”

    那飞禽的声音再次传出。

    “轰”

    伴随着那怒吼的声音，戾气仿佛之间再次增强。

    “咔咔咔”

    那巨大的山峰，随之再次颤抖，一道道的龟裂随之形成。

    而随着山峰的崩裂，这一道巨大符文似乎也已经用尽了全力，上面的光芒也是若隐若现，近乎消散。

    “轰”

    终于的，随着一声惊天的爆破声出现。

    那山峰上的裂痕被生生的打开，而这符文的力量也已经宣泄到了极致，再也无力掌控，只能够任由着山峰龟裂开来。

    “混蛋！功亏一篑！功亏一篑，若是老子的本体出现，岂能让你得逞！”

    疯狂的叫声不断传递出来，带着无法形容的杀伐之气，不过，秦风这个时候也看出来了一点苗头。

    显然，这符文带着封印的效果，而封印的便是这一尊巨大飞禽，而封印的时间已经不知道多少年了，随着这个空间寒冰之气和罡风的影响，这里的封印不断被削弱，最后终于被这飞禽得到了一丝机会。

    不过，现在显然还是失败了，符文的力量彻底消散，而这飞禽也被封印其中。

    可以说，这两者有点类似于同归于尽。

    “那边的那个小子……”

    就在秦风还在思考的时候，突然，一阵清脆的声音传出。

    细细的一听，这个声音竟然是刚才那戾气十足的飞禽发出来的，只是秦风没想到，这货的声音竟然这么清脆，这一点倒是和它的那种戾气十足的姿态不相符。

    “你是？”

    听到了这个声音，秦风的心中猛的一震，但是却面容不变的说道。

    “你想要获得无上的力量吗？”

    那声音再次出现，已经带着一抹不曾掩盖的蛊惑意思。

    “你想成为盖世的强者，成为主宰的至强吗？”

    那个声音再次出现。

    “不想！”

    秦风直接摇头说道。

    这个空间很是诡异，但是，现在秦风已经有了一些眉目，自己躲在了那个山洞之中，为什么那些罡风和寒冰之气不敢侵蚀山洞之中，显然是和这一尊飞禽是分不开原因的。

    但是，这飞禽为什么会封印在这里，以及对方的诸般信息，他都不曾了解，所以说，对于这般未知的存在，秦风心怀戒备，直接选择摇头拒绝。

    “你！！”

    这飞禽显然是没有遇到过这么直白的回答，甚至声音都因此变得一阵停顿。

    “小辈，你不过只是一道蝼蚁，难道说，你就不想成为高高在上的强者吗？难道你想任凭这天，这地，诸般的磨难压制着你吗？”

    这个声音似乎是再次的打算蛊惑。

    只是秦风此时已经铁了心，任凭对方如何的蛊惑，他依旧不为所动，这一尊飞禽的实力实在是太过恐怖了，刚才散发的黑色烈焰，隔着这么远的距离，他连气势都无法抵抗，足以想象到这家伙的真正实力有多么惊人。

    若是和这种强大的生物合作，不亚于与虎谋皮。

    “我可以自己努力……”

    秦风淡淡的说道，声音很是坚定，随即转身就要离开，这个地方实在是太过诡异了，原本还打算在这里继续的修炼一段时间，但是现在，他可是不想在这里多待。

