    刘采春原本是很高兴地回娘家，但娘家发生的事情着实让她心中堵得慌，从娘家回来后，她情绪很低沉，悲伤和沮丧像两块大石重重地压在她心里，使她一个晚上都难展笑颜，吃罢晚饭，她便早早地回自己船舱了。

    夜已经深了，刘采春独自站在船头默默望着南方，心中空荡荡的，充满了莫名的失落。

    这时，一只有力的手臂揽住了她的肩膀，她闻到一股熟悉的气息，[笔趣阁 www.biqugex.biz]她忍不住将整个身体都依偎进去。

    “心情还不好吗？”郭宋低沉地问道。

    两颗泪珠从刘采春眼中滚落，她脸靠在夫君的胸膛上，无声地饮泣起来。

    郭宋没有打扰她，任她尽情的哭泣，过了好一会儿，刘采春慢慢停止哭泣，她抹去眼泪不好意思道：“好久没有这样哭过了！”

    “其实你家人可能考虑得更多一点，他们应该是担心你庶祖母经不起旅途的颠簸，我听你大姐说，你们把老人当作宝一样供起来，我想他们更爱护老人，希望她能平静安稳地度过晚年，她年纪大了，一去一回，万里路程，老人真的折腾不起。”

    “可是.....可是，庶祖母一辈子都想回故乡看看，去祭奠一下父母，她今天都哭了，她以前可从未哭过。”

    说到这，刘采春十分伤感道：“我们做晚辈的，应该满足她最后的心愿！”

    郭宋柔声劝道：“老人哭泣应该只是一种情绪，说实话，她回去很可能面对物非人非，她的家还会在吗？她父母的墓地还会在吗？如果一切都不见了，她会不会更加伤感？”

    刘采春沉默片刻，轻轻点头道：“夫君说得对，庶祖母的家在旧长安城，早就被夷为平地了，她父母的坟茔更不知所在，是我考虑问题太简单了，可是......哎！”

    刘采春伤感地叹息一声，郭宋将她紧紧搂在怀中，沉声对她道：“你的心愿我当然要替你完成，这样吧!回头我把你的族人都搬到长安去，我把他们安排在新丰县，将来收复洛阳，他们若愿意，可以返回故里。

    这样，你祖母就能一同回长安了，然后我让内卫找一找她的兄弟姐妹是否还健在，最好能找到她父母的墓地，她的心愿就能达到了。”

    刘采春心中感动万分，她忍不住伏在夫君怀中失声痛哭起来，这一次她心中的喜悦和愁绪一起发泄出来。

    ........

    扬州城昨晚又发生了一件大事，长驻扬州的梅花卫两千士兵一夜之间查抄了十三户大商家，这些大商家之前都已交了巨额保证金，才在第一轮的清算中得以幸免。

    那一次清算使得上百户扬州巨商逃离扬州，要么跟随刘家逃往长安，要么前往江南，但还是有不少巨商留了下来，他们每户交了数千贯到上万贯的保证金，得到了豁免。

    他们原以为朱泚会放过自己，却怎么也没有想到，他们交纳的保证金并没有起到豁免他们的作用，他们只是一群被关在圈里的肥羊，在朱泚需要钱的时候，屠刀又再一次向他们举起了。

    扬州街头已传得沸沸扬扬，整个扬州笼罩在一片被屠宰的哀鸣之中，自从朱泚对扬州大商人动手后，整个扬州的商业一片萧条，超过一半以上的店铺关门停业，大批底层百姓丢掉了饭碗，扬州的外来人口锐减七成以上，反倒是长江对岸的润州变得商业繁荣，原本很多来扬州交易的海外大商人都去了润州。

    这次扬州大商人再遭屠宰，扬州百姓悲声大起，他们都很清楚，扬州的商业要彻底完了。

    在江都县东关大街的悦来大酒楼内，数十名酒客义愤填膺痛斥朱泚毁了扬州。

    “没有人的钱是大风吹来的，商人的财富也是几代人积累下来，日夜继业的辛劳，一文钱一文钱的积攒，一夜之间就被抢光了，不光夺财，还要害命，朱泚简直比强盗还要狠毒！”

    “如果晋军杀来，我第一个去开城门欢迎！”

    “乱臣贼子就是乱臣贼子，姓朱的就算是天帝下凡也休想得到天下百姓的承认，我们扬州百姓就不承认他！”

    酒客们纷纷怒斥朱泚的无耻和狠毒，这时，有两名酒客付了酒钱，悄悄起身离去了。

    不多时，一百多名梅花卫士兵持刀奔来，将悦来大酒楼团团包围，掌柜这才意识到，刚才那两个酒客一定是梅花卫探子。

    掌柜心急如焚，奔上二楼大喊道：“坏事了，梅花卫来了！”

    酒客们顿时一愣，随即乱成一团，众人争先恐后向楼梯处涌去，到处是盘碟摔碎的声音，掌柜心痛万分，却又不想阻拦，尽管酒客们都没有付钱，但他现在也顾不上了，只希望酒客们赶紧出门。

    相对于一点碗碟钱和酒菜钱损失，梅花卫进酒楼抓人，那个损失才可怕，搞不好自己和伙计都会被抓走。

    酒楼外的梅花卫士兵正要进酒楼去抓人，却没想到忽然从酒楼里冲出大量酒客，没命地狂奔，梅花卫士兵大喊大叫，满街抓人，满街百姓纷纷走出家门，大街上很快围得人山人海。

    这时，一名酒客被按倒，他狠狠咬了士兵腿上一口，士兵痛得惨叫起来，他杀机顿起，拔出刀便狠狠一刀将酒客的人头砍下来。

    这一刀却把满街百姓的怒火引燃了，不知是谁大喊一声，“打死他们！”

    百姓们积蓄已久的怒火在这一刻终于爆发出来，上万百姓从四面八方冲向一百多名梅花卫士兵，拳打脚踢，用牙齿咬，用木棍打。

    坐镇扬州的主将薛纶得到消息，立刻命令上万士兵进城镇压，这是东关街的上万百姓已经散去，一百多名梅花卫士兵个个血肉模糊，倒毙街头。

    薛纶大怒，命令士兵挨家挨户搜查东关街一带的民居和商铺，所有稍微青壮的男子都一概抓走，不容解释，如果被认定参与街头暴乱，严重的，小命都恐怕保不住，就算能证明没有参加暴乱，那至少要花一笔钱才能赎人。

    江都县城北面有一座颇大的客栈，叫做归途客栈，也就是从前的高升客栈，高升客栈已经关了，又新开了归途客栈。

    归途客栈正是晋卫府在扬州的情报点，掌柜叫做张兴，他手下有十个伙计，都是晋卫府的情报探子。

    东关街发生暴乱的消息也传到了客栈，张兴立刻派手下去打探消息。

    几名伙计先后跑了回来，他们带来了令人震惊的消息，扬州驻军在东关街一带挨家挨户抓人，已经抓了近万人，还有数十人在抓捕过程中剧烈反抗被杀。

    这时，一名伙计带着一人快步走进客栈，“掌柜，李主簿来了！”

    李主簿便是原来江阳县的押司李润，当初晋军运送铁火雷去润州，就得到了李润的大力协助，他们家族是本地望族，花钱打点了洛阳吏部，李润便从江阳县押司升为江都县主簿。

    当然，李家押注的是长安，当时李润可以在江阳县丞和江都主簿两个职务中二选一，他们请示了晋卫府，得到晋王郭宋的答复，要求他选江都县主簿。

    江都县主簿不仅仅是提供情报那么简单，更重要是，他还掌握着整个扬州地区的大量文书档案，只要这些重要文书档案保存下来，将对扬州商业恢复十分有利。

    郭宋对他提供扬州的情报并不是太关注，郭宋更关注主簿这个职务的本身。

    而归途客栈也是挂在李家名下，在官府档案中是李家投下的本钱，这样就方便李润来客栈见面。

    “李主簿怎么来了？”张兴把他请到掌柜房问道。

    李润摆摆手，“要出大事了，薛纶准备把抓捕的扬州百姓都送到楚州去晒盐，刺史和县令都去军营说情，好像没有效果，我还得到消息，相国刘丰要求把剩下的三十七家商户全部没收财产，洛阳很急切，薛纶可能最近就要动手了。”

    “还有什么消息？”张兴又问道。

    “还有就是一个传闻，说是李纳派人来秘密会见了几名官员，这个消息不知真假，我个人倾向于是真的。”

    李润不能在客栈久呆，他又交代几句，便匆匆离去了。

    望着李润远去的背影，张兴立刻意识到，扬州局势即将失控，各种矛盾开始总爆发了。

    张兴立刻回客栈写了一封鸽信，发往润州军衙........

