    第12章 强制和解   

    褚黎盯着上面那个肥硕的身影，一点儿也没把这话听进去，“别废话，这就走吧！”

    

    一进门，杨妈妈摇着扇子就凑了上来，“这位公子好脸生啊，这是头一次来吧？

    是听曲儿还是听戏？”

    

    褚黎将鸟笼往褚箫手里一递，将自己的衣裳拢了拢，“妈妈莫要客气，往后还会常来的！”

    

    他拿着手里的玉骨扇在手里敲了敲，便从怀里掏出一锭银子塞到了杨妈妈的手里，冲她抛了个媚眼儿。

    

    “我方才在底下见着马文杰马公子了，我今日便是来找他的，烦请妈妈带个路。”

    

    “好好好，马公子的朋友就是我们的贵客，这边请！”

    杨妈妈将那银子往怀里一揣，便带着他上了楼。

    

    褚黎四处打量，心想这筑心艺馆果然风雅，姑娘们唱着江南的曲儿，婉转轻啼余音绕梁，丝毫不见姑娘和客人拉拉扯扯。

    

    上了楼，褚黎便将杨妈妈打发了，自顾自的上前，用力拍了拍他的肩膀，“马世子，许久未见，身子可养好了？”

    

    马文杰一看是褚黎这个煞星，吓的当场就站了起来，“褚黎？

    你你你……你还敢来找我？

    我告诉你，若不是我姑姑将她珍藏的凤羽琴谱赠与我，我早就打上门了！”

    

    褚黎还什么都没说呢，马文杰就如临大敌，摆开了架势，身后也窜出了四五个护卫，褚箫褚剑见此也连忙将褚黎护在身后。

    

    马文杰又急又气，脸上的横肉也跟着一抖一抖，“我早就知道你这厮不是成心想我道歉的，加之又被皇帝表哥打了顿板子，定怀恨在心要来寻仇，因此我早有准备，来吧！”

    

    气氛愈发的紧张，周围的姑娘客人们也都躲在了一旁不敢说话，马文杰摸了摸自己的肋骨，仿佛还在隐隐作痛。

    

    褚黎却是一反往常，将褚箫褚剑摸着刀把的手打了下来，“马世子，你这是何意啊？

    我此番前来是特意向你道歉请你喝茶听曲儿的，作何要打打杀杀啊？”

    

    他摇着手里扇子走上前一把拦住马文杰的肩膀，“快快请坐！”

    

    马文杰恍惚中觉得自己在做梦，自己与褚黎想来水火不容，为何忽然对自己这般客气？

    其中必有诈！   

    他身子微微一弯便缩到了一边，“别同我套近乎，咱们不熟，无事献殷勤，定是没安好心！”

    

    褚黎叹了口气，如今这世道做个和善的好人都这般困难了吗？

    

    虽然自己确有图谋，但对马文杰并无任何损失，也不算不安好心吧？

    

    “马世子，你当真是误会我了，我从前打你是我不对，如今我已经改了不再轻易动手了，今日来是与你一酒泯恩仇的！”

    

    马文杰皱这两撇八字眉，将信将疑的看着褚黎。

    一时竟不知他的话是真是假。

    

    褚黎冲他笑了笑，伸手富贵的大手一挥，“杨妈妈，还不快将好酒拿来，姑娘们也都别愣着了，都唱起来弹起来吧，把马兄给我招呼好了！”

    

    

