    “姎姎，你来北冥怎么一点动静也没有？皇上他们知道么？”

    西宫姎转了转灵动的眸子，道：“我这回是偷偷来的，明天才要进宫去看皇姑父呢。”

    项旖旎露出浅浅的笑意，道：“是么？你不打算先给殿下一个惊喜么？”

    西宫姎的眸子明亮如星河，她笑着道：“腾霄哥哥？我确实也好些年没见到他了呢！你这倒是提醒了我，就是不知道过了那么多年了，他还能不能记得我。”

    项旖旎笑道：“姎姎这么可爱，殿下怎么会忘记呢？”

    听项旖旎这么一说，西宫姎的心里也有了些底，露出略带娇羞的笑意。

    翌日，太子府。

    庭院中，北宫腾霄端着茶盏，闭上双眸，正悠闲地品茗，耳畔一阵微弱的风，他轻蹙起眉，察觉到了一丝陌生的气息。

    身后的人还未靠近，他便以迅雷之速抽出桌上的剑，一转过身，便听到“叮”的一声，一把青锋抵住了他的袭击。

    西宫姎轻轻勾起唇角，敏捷地闪避开来，躲避了几招，笑道：“腾霄哥哥还是这么警惕呀？”

    听到这亲昵的叫唤，北宫腾霄不适地蹙起眉，声线低沉道：“你是何人？”

    这女孩身手了得，竟能接得下他一招半式。。

    西宫姎俏皮地眨了眨眸子，道：“你猜咯～”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，冷漠道：“说。”

    语落，他的剑便横在了女孩的脖子上。

    西宫姎蓦地吓了一跳，她抬眼望着眼前高大俊逸的男子，凤眸中透着一股清冷之色，寒气逼人。

    她没有想到北宫腾霄的武艺竟有这般飞速地精进，小时候她还能堪堪与他打个平手，眼下不过才对了几招，他似还未使力，她便沦为手下败将。

    不过……现在的他，比小时候的五官更加立体精致了, 身形也高大了很多, 俨然长成了一个翩翩公子, 她看得有些心悸。

    但那冷漠的眸子却不带一丝柔软，她觉得心里空落落的，明明近在咫尺, 为何有种疏远的错觉？

    她有些紧张地抿了抿唇瓣，睁着圆圆的杏眸望着他, 眼底划过一丝失落, 启唇道：“腾霄哥哥……果真不认识我了么？”

    北宫腾霄拧着眉, 认真地望着她的眉眼，好似有些眼熟, 良久，他松了眉，有些不确定地道：“姎姎？”

    闻言, 西宫姎笑弯了眼, 道：“腾霄哥哥, 好久不见了, 你新建的太子府可真漂亮！”

    北宫腾霄将剑放了下来，收回剑鞘, 礼节性地笑了一下，道：“真是女大十八变，姎姎也长成亭亭玉立的大姑娘了。”

    听到北宫腾霄的夸奖, 西宫姎有些害羞地红了脸，亲昵地拉住他的手臂, 仰头望着他道：“腾霄哥哥也比以前更好看了呢！”

    北宫腾霄蹙眉道：“姎姎，怎么突然就来北冥了呢？”

    “你还说呢, 这些年姎姎好想你，你也不来西御看姎姎。”西宫姎嘟起委屈的小嘴, 轻摇着他的手臂。

    北宫腾霄不适地将她的手推开，退后了一小步，道：“近些年都比较忙，便没有去看皇舅父了，你替本宫向他老人家问个安。”

    西宫姎低头望着被他推开的手，有些失落地蹙起了眉，道：“我说的是……腾霄哥哥为何不来看我……你不喜欢姎姎了吗？为何对姎姎如此生分？”

    北宫腾霄轻叹了一口气, 道：“姎姎，你长大了，我们应该保持距离。”

    西宫姎有些急了，她哼了一声, 道：“腾霄哥哥，你以前不是这样的！”

    北宫腾霄眼底划过一丝淡漠，他母妃沁阳公主在世的时候，西御和北冥往来密切，他也是个开朗纯真的小男孩。

    有时他去西御，有时西宫姎来北冥，与这个小表妹关系还算亲昵。

    直到西宫沁阳死后，两人便少了来往，北宫腾霄的性情也不如从前开朗了。

    他轻叹了一口气，道：“姎姎，本宫还当你是好妹妹，不会对你生分的，你来北冥和父皇说过了没有？若是没说，本宫引你一同拜见父皇，也好给你安排一个住所。”

    西宫姎笑着道：“那我便住在你的太子府吧，这样我们就可以天天在一起了！”

    “不可！”北宫腾霄蹙眉轻喝，“清清白白的姑娘家家，不明不白地住在男人的住处，像什么话？”

    “腾霄哥哥，你怎么凶人家……”西宫姎委屈地蹙起柳叶眉，声线染上了些许哭腔。

    北宫腾霄微怔，他倒是无意呵斥她，她怎么这么容易哭……

    见北宫腾霄不为所动，西宫姎哼了一声，握紧了双拳，道：“不理你了！我找皇姑父去。”

    语落，她便离开了庭院。

    北宫腾霄如释重负一般地轻轻呼出一口气，坐回石椅上，抬手揉了揉眉心，继续品茗。

    西宫姎气冲冲地走向大门口，还未跨出门槛，却险些撞上一个人。

    “是谁撞了本公主！”西宫姎嚷嚷道。

    “娘娘，您小心点……”紫林扶着有些踉跄的楚姣梨。

    楚姣梨站稳了身子，瞧着眼前陌生的妙龄女子，轻轻挑起了眉，公主？北冥没有公主吧？

    西宫姎同样打量着她，一身淡雅却出尘却价值不菲的打扮，听那个丫鬟叫她“娘娘”，是宫里的娘娘？

    她清了清嗓子，掩下了气怒的情绪，道：“你是皇姑父的新宠妃吧？年纪可真小。”

    “你……”紫林正要开口，楚姣梨却抬手制止了她。

    也不知道她是何人，上辈子可从未见过，事态与前世有所改变的应该只能是因为自己的缘故，就是不知道这人与自己有什么样的联系了。

    瞧她这不善的语气，她不禁更为好奇。

    想罢，她朝西宫姎淡淡一笑，道：“不知阁下是何身份？安和是否有冒犯之处？”

    西宫姎冷哼一声，道：“吾乃堂堂西御国姎公主，是腾霄哥哥最最疼爱的小表妹。”

    听到这番亲昵的语气，楚姣梨的眉头微不可见地一蹙，她暗暗咬了一下唇瓣，笑着道：“原来是西御公主，在下楚姣梨，数月前被皇上赐了封号为安和，公主也可以唤我安和，西御乃北冥盟友大国，西御公主也是太子府的贵客，若殿下有招待不周之处，望姎公主海涵。”

