    “无妨，老朽一个人也闲得无聊，正好有这么一个俊俏的小女娃子陪我，也算是让老朽有了一个伴！”霹雳道人抚了抚颌下的胡须，朗声笑道。

    “琴琴，这位是霹雳道人，你以后叫他霹雳长老就行了，他是我们宗门的镇派神兽，所以也算是长老！”叶冷对古琴琴说道。

    古琴琴点了点头，她看着霹雳道人还是有点害怕，毕竟对方是玄兽所化。

    “小女娃子，不要害怕，叶冷小兄弟对我有大恩，我会尽全力帮助你的！”霹雳道人看见古琴琴那有些拘谨的表情笑道。

    “霹雳道人，那我可就将我朋友交给你了！”叶冷说道，给古琴琴叮嘱了几句，就准备离开。

    结果古琴琴将叶冷拉住，一脸委屈的看着他，“叶大哥，你就不能陪陪我吗？”

    “琴琴，我还有事没做，你就好好跟着霹雳长老，你不是一直希望你的五彩麋鹿实力变强了，跟着他，你的五彩麋鹿就不会再是累赘！”叶冷摸了摸古琴琴的头发，轻声笑道。

    古琴琴咬着嘴唇，双眼中泪花闪动，硬是强忍着没哭，随后对叶冷点点头，“叶大哥，我一定会努力的，我以后一定能够帮上你的忙！”

    叶冷笑了一下，再次叮嘱了古琴琴一声，让她没事别在这竹林中乱跑，毕竟这竹林中还有一个被魔化的六品莽荒玄兽，虽然被铁笼锁着，但还是有些不太安全，叶冷寻思着是不是让宗门的高层，将那个家伙给处理掉。

    随后叶冷骑上赤脊獠，离开了后山竹林，返回了执法堂。

    赤脊獠就趴在执法堂外面，叶冷回到院落，看见狮吼兽不知道从哪找到一根躺椅，正躺在上面，闭目养神，样子好不悠闲，而雷霆巨猿在那里认真修炼，让叶冷满意的点点头。

    查看了一下雷霆巨猿的信息，对方已经是突破在即了，这个速度下去，少则一两天，多则三五天，就能够突破成为五品，到时候实力又会大进。

    叶冷没有打扰两兽，直接回到了房间，三眼猫已经醒来，它此时看上去有些不同，那额头上第三只眼睛看上去要更加明亮了一些，叶冷查探了一下它的信息，它终于是二品玄兽了。

    看见叶冷归来，三眼猫轻声叫唤一声，跳到了叶冷的怀里。

    “小家伙，你总算变强了一点，不枉费我的苦心啊！”

    “来来来，继续吃，争取早日恢复成上古时期那厉害的模样！”叶冷笑道。

    随后叶冷将养气丸全部拿出来，喂给三眼猫，后者是来者不拒，有多少吃多少。

    就从这一点，就可以看出三眼猫的特殊性，养气丸虽然只是一品丹药，但哪怕是武者使用，都需要一点时间消化，如果长时间服用，可是会对身体造成损伤的。

    八十三枚养气丸，全部进了三眼猫的肚子，不过这一次它没有再沉睡，而是依然活泼，叶冷逗了它一会，有些疲乏的打了一个呵欠，便躺在床上睡了过去。

    也不知道过了多久，外面一声震耳欲聋的吼声响起，叶冷猛地被惊醒，他听出来了，这一声吼叫是狮吼兽发出的，他急忙穿上衣服，跳下了床，朝着院子走去。

    一推开门，就看见狮吼兽和洪龙在对峙。

    “师父，大哥，别冲动，自己人！”叶冷急忙开口。

    洪龙闻言，看了一下叶冷，大喝道，“臭小子，你之前都干了什么好事，有人在掌门面前告你状了！”

    “吼吼……”狮吼兽看见洪龙呵斥叶冷，对其大吼两声，目光中露出凶厉之色，叶冷现在可是它兄弟，哪怕洪龙是叶冷师父，它都不会让叶冷吃亏。

    “大哥，别冲动，没事的！”叶冷看见狮吼兽如此护着自己，脸上露出一抹感动之色，急忙安慰狮吼兽。

    狮吼兽这才收回了盯着洪龙的凶狠目光。

    “师父，我们出去说！”随后叶冷笑嘻嘻的拉着洪龙离开了院子。

    “臭小子，你居然将狮吼兽都驯服了，你真是个怪胎！”离开了院子后，洪龙看着叶冷，嘀咕了一声。

    “呵呵，师父你也知道，我的玄兽亲和性很强的！”

    “先不说这事，你刚才说有人在掌门面前告我状，是怎么一回事啊？”叶冷询问道。

    “才发生的事，你就忘记了？”

    “你废了五个外门弟子的双手，还将一个外门弟子的下体给废了，现在那六个外门弟子正在掌门面前告你状，说你欺凌同门！”洪龙没好气的说道。

    “哦？那六个外门弟子告我？”

    “他们居然还有脸做出这种事？”

    “师父，你是不知道，和我来自一个国家的一个叫做古琴琴的女孩，她之前被那六个垃圾给欺负，他们六个想要非礼她，你也知道，我这个人最见不得有人欺负弱小，我就教训了他们一顿！”叶冷一脸义愤填膺的模样，好像他这么做是应该的。

    “你这臭小子，你这是叫教训了他们一顿吗？”

    “你这完全是将他们给废了，现在什么话也别说，跟我去驭兽殿，现在因为这事，掌门都召集各位长老处理这事，你这小子一会注意我的眼色，这事要是没有处理好，就算你是我的亲传弟子，恐怕也会不好过！”洪龙没有好气的说道。

    随后叶冷和洪龙朝着驭兽殿走去，离开的时候，叶冷还将赤脊獠带上，至于为何带上赤脊獠，完全是他为了装个逼。

    亲传弟子嘛，这自然得有一个排场，那为何不带狮吼兽和雷霆巨猿，前者是脾气有点暴躁，要是整出个什么事就麻烦了，而雷霆巨猿则是在修炼，也就不打扰它了。

    师徒二人加上赤脊獠，两人一兽，快速的朝着驭兽殿走去。

    当到了之后，叶冷看见驭兽殿中已经有不少人了，韩超他们六人一脸鼻涕眼泪的跪在那里，不停的诉苦告状，在他们旁边还有一个模样和韩超有七八分相似的男弟子，叶冷查探了一下对方的实力，对方居然是武皇，名字叫做韩军，正是韩超的大哥。

