    胡平想想昨天忍着的粗暴，还有那人身上的臭味，她就一阵恶寒。

    当时之所以都忍着，那是因为她知道方正浩家里有钱，以后的日子肯定不差。

    就算回不了城，单靠方正浩家里的补贴她也能过得不错。

    而且她还能偶尔寄一些东西接济一下娘家。

    如果昨晚的不是方正浩，那她原本的打算全都得没了。

    现在找不到人，那岂不是代表她昨晚的亏白受了？！

    这怎么可以？她以后还怎么嫁人？

    想到这里，胡平觉得一阵天旋地转。

    她又看了一眼方正浩，对方脸上的嫌弃刺痛了她的眼睛。

    一股恨意涌上心头。

    昨晚如果不是因为方正浩没去，她也不会发生这样的事情。

    不行！昨晚的那个人必须是方正浩。

    “就是你，你要是不承认，我就去镇上的公安局举报你耍流氓不负责。”胡平咬着牙恶狠狠地说道。

    她现在什么都没有了。

    无论如何，她也要赖着方正浩。

    方正浩皱起了眉头，看着眼前不可理喻的胡平试图解释，“胡平同志，我昨天真的没过去，就算你去举报也是没用的。”

    付文点了点头，“我可以给方正浩做证！”

    胡平眼泪流了下来，她把她最重要的东西都丢了，她以后还怎么活，“方正浩，你是不是想逼死我？”

    方正浩哪里遇过这种阵仗，一时之间竟然也不知道该怎么反应。

    而且这事情也太憋屈了，他什么都没做，怎么就惹上了这样的一摊事。

    方正浩抿了抿唇，不说话，但是也不想被胡平就这样威胁。

    胡平看方正浩不作声，立马继续说道，“就是你昨晚玷污了我，你要是不认，我也活不下去了，我立马就死在你面前。”

    付文有些看不下去了，开口说道，“胡平同志，你冷静点，方正浩同志昨天是真的没有出去过，你这样何必呢，还不如去找那个该负责的人。”

    胡平抹了抹眼泪，恶狠狠地瞪着两人，然后真的一头往旁边的知青院的围墙撞了过去。

    方正浩和付文没反应过来。

    等冲过去的时候，胡平已经撞到饿了墙上。

    她满头的鲜血看起来异常的恐怖。

    哪怕方正浩和付文不喜欢胡平，这会也不可能真的看着人在他们眼前死掉。

    有人路过也急匆匆跑来帮忙。

    好在伤口并不深，村子里的赤脚医生做了一个紧急的止血处理。

    然后方正浩和付文又将人送到了镇上的医院。

    这么大件事情，自然是惊动了大队长。

    就连女知青院的吴春慧也放下了一直在复习的课本，去了医院一趟。

    大队长询问方正浩和付文事情的起因。

    方正浩和付文两人支支吾吾半天说不出来。

    主要是这事情事关胡平同志姑娘家的清白，他们这要是说了，就瞒不住了，以后估计胡平同志还怎么在村子里见人。

    大队长的脸一下子变得黑沉了下来，“你们要是不说，这个事情你们就要付主要责任，你们可得想清楚了。”

    付文咬了咬牙，看到一脸为难的方正浩，开口道，“大队长，我们说，但是你得答应我们这个事情不能让别人知道。”

    大队长皱起眉头，“你们这些娃子，有事情还不赶紧说，真出了大事情你们负责得起来吗？”

    付文和方正浩拉着大队长到偏僻的角落，一五一十地将事情给说了。

    说完之后，大队长的脸色臭得不行。

    这都是什么事情？！

    大队长这么些年来，经历过的奇葩事情也不少了，像胡平这样的知青也遇到过。

    前两年因为回城名额的事情，还有女知青找上他来。

    可是大队长又不是个傻的。

    回城的名额他也做不了主，上面的组织领导早就把名额定下了，他也不过是起个通知的作用。

    这些女知青仗着自己年轻就想走歪路。

    他才没那么傻，他自己有老婆孩子热炕头，才不贪图这些东西。

    但是止不住这些知青找别人。

    现在这胡平不就干了件蠢事吗？

    大队长看向方正浩，“昨天晚上你真的没去？”

    方正浩就差没发毒誓了，“我们宿舍的人都可以替我作证。”

    总之胡平想用这个事情来威胁他，他是绝对不会妥协的。

    大队长一脸严肃地看了两人一眼，眉头早已经皱了起来，他挥了挥手，“行了行了，这事情我过后会调查。”

    等胡平醒过来之后，床边只有吴春慧在。

    她四处打量了一下，没发现方正浩等人的身影，顿时皱起了眉头问道，“吴春慧，怎么是你在这里，方正浩呢？”

    她费尽心思去撞墙可不是为了躺在这里让别人照顾的。

    吴春慧还不知道是发生什么事情，问了方正浩和付文两人什么也不肯说，只知道这两人和大队长出去谈话了。

    虽然胡平的语气不太好，但是看着她头上包着的纱布，吴春慧也不想和一个伤员计较态度的问题，她只淡淡地说道，“他们先出去了。”

    胡平的脸色顿时变得更加的难看，她瞪了一眼吴春慧，“我不用你在这，你让方正浩给我过来。”

    吴春慧皱起了眉头，“行，我去让他过来。”

    看胡平的样子，分明是和方正浩闹出了什么事情来。

    吴春慧记得之前两人一直不合，因为胡平还举报过方正浩呢。

    她刚走出病房门口，就看到了已经聊完回来的三人。

    吴春慧说道，“胡平醒了，她说要见方正浩同志。”

    方正浩看了一眼大队长，“大队长，我不想单独见她。”

    大队长点了点头，明白方正浩的意思，更何况，他也不会让两人单独相处，谁知道再发生点什么事情，他连处理都不好处理。

    “走吧，一起进去。”大队长说道。

    付文叹了一口气，拍了一下方正浩的肩膀，也一同走了进去。

    吴春慧本来不想理这事情，但是想了想陆向红和方正浩的交情，她犹豫了一下，还是跟着进去了。

    胡平看着进来的四人，目光微微变了变，她盯着方正浩说道，“我想和方正浩单独聊聊，你们能出去一下吗？”

