    “嗯？”苏义一脸惊讶。

    武康安这么强的吗？

    之前从安定轩口中得知，武康安的实力很一般啊，甚至不如闪空血霖兽。

    那么到底是谁在说谎？

    苏义沉吟了一下，问道：“前辈，你认不认识安定轩？”

    “安定轩？”武康安眉头一挑，笑道：“是不是那个整天鼓吹自己是天下第一美男子的人面蛟？”

    苏义嘴角微微一张。

    安定轩的确是一个自恋狂，武康安说的这么清楚，这就说明真的认识了。

    苏义继而说道：“我曾经和安定轩见过一面，他对你的实力评价并不高。”

    武康安哑然失笑，“他是不是鼓吹自己天下无敌？不把任何人放在眼里？”

    苏义：“....”

    这都知道？

    看来真的对安定轩特别了解。

    武康安收敛笑容，不屑的说道：“安定轩的实力确实不俗，但最多也就比闪空血霖兽强一点。上次的天道考核没有选中他，否则的话定叫他知道我的厉害。”

    “这样看来，安定轩之前多数在吹嘘了。”苏义暗暗念叨了一声，心思一转的问道：“前辈，你应该知道，后面我也会参加天道考核。闪空血霖兽他们的实力如何？都具备怎样的底牌？”

    知己知彼百战百胜，提前了解一下还是很有必要的。

    武康安倒也没有隐瞒什么，缓缓说道：“闪空血霖兽是一只空间妖兽，它的速度奇快无比，并且具备很强的恢复能力。黄金泰坦力大无穷，力道值达到了100万公斤的层次，是一名极限力修，且防御力非常的强悍。法族的那名至强者拥有一件可以提升灵气输出的混沌至宝，攻击力无比强悍。”

    “果然都很强。”苏义点了点头，随又问道：“噬金虫呢？”

    “噬金虫也是一名极限力修，防御力无懈可击。我就是因为破不开他的防御，才被他给拖垮的。”武康安幽幽叹息了一声，看上去很不甘心的样子。

    “前辈，玄天斩灵剑能不能打破噬金虫的防御？”苏义试探道。

    如果玄天斩灵剑奈何不了噬金虫的话，在天道考核之前，必须将灭世狙击枪弄到手才行。

    否则，他也未必是噬金虫的对手。

    “玄天斩灵剑是排名第三的攻击型混沌至宝，打破噬金虫的防御不成问题，但不可避免的要费一番功夫。”武康安说道。

    “那就好。”苏义长舒了一口气。

    眼见苏义一脸平静的样子，武康安提醒道：“苏义，你切不可大意，天道考核是随机变动的。你所遇到的对手不一定跟我一样，所以还要做其他的准备。”

    苏义重重点头，“多谢前辈提醒。”

    武康安说的很有道理，天道肯定关押了不少至强者。

    他所要面对的考核对象，说不定全部都会更换，就比如换成安定区。

    “不用客气，毕竟咱们都是人族。”武康安呵呵一笑。

    苏义沉吟了一下，问道：“前辈，你在此等我，应该还有别的事情吧？”

    “确实。”武康安点了点头，沉声说道：“主要有两件事需要你帮忙。”

    “前辈但说无妨。”苏义笑道。

