    又失灵了，李常春苦笑不堪。

    心说这玩意也太不如人意了吧。

    时灵时不灵的，毛病怎么这么多。

    【叮~温馨提示，单反相机能量耗尽，请宿主提供能源后再使用。】

    李常春嘴角抽搐。

    “不会还是灵石精魄吧。”

    【回宿主，天道产品统一能量标准都以灵石精魄为消耗品。】

    李常春快哭了：“可是，这才使用了三次就没电了，未免也太耗资源了吧。”

    【这得参考宿主怎么使用，如果只是拍照的话一颗灵石精魄可以拍一百张图片；修复魂魄的话消耗翻十倍；修复魂魄另恢复肉身的话消耗翻三十倍。】

    “噶~好黑哟。”

    李常春再次感到了穷的滋味。

    把意念探入储物戒指中数了数，豁掉使用了两颗还剩十八颗灵石精魄。

    一颗救三个人，就算全用了，十八乘以三才等于能救下五十四个人。

    而沟沟村一百二十五人都中毒了，要救过来显然不够用。

    精打细算一下。

    先给已经被轰碎了的牛大婶恢复灵魂加肉身。

    然后剩余一百二十个村民，就不能轰成渣了，勉强把灵魂逼出体外修复灵魂刚好够用。

    可那肉身以深深的中毒，毒入骨髓已然成了毒体，是不能用了的。

    就算治疗一下灵魂再放回去，回头还是再被感染。

    好愁~好穷~

    一分钱难道英雄汉的那种感觉。

    李常春感到深深的压力。

    先不说别的，拿出一颗灵石精魄给单反相机补充上电。

    先把牛大婶救了出来，免得夜长梦多。

    剩余的就供不应求了。

    李常春紧锁的浓眉愁闷不展，深深感慨：

    “哎，钱来钱去钱又空，钱如雨来又如风，赚钱太难压弯身，花钱容易轻似风~问世间，钱为何物，直教人生死相许呐。”

    一旁的张大叔见李常春没了动静。

    心里甚是焦急，火烧火燎的催促道：

    “狗剩子，你咋不动了，继续救人呀，快把你老张婶也救回来吧。”

    “哦，好吧~_~”

    李常春深知张大叔两口子感情深厚，一咬牙又把张婶儿救了过来。

    牛大婶也匆忙的一把攒紧李常春的手腕，干啼湿哭的叫道：“狗剩子，求你也把三丫救下吧，她还那么小。”

    李常春转眼看向还只有六岁的三丫。

    “好的。”

    一咬牙又把小姑娘救了过来。

    此时单反相机顶端有个小红灯已经发出弱弱的光芒闪烁。

    李常春凝眉，知道这又是电量即将耗尽的兆头。

    “狗剩子，救救你三哥吧。”

    “狗剩子，你二大爷一辈子不容易，身体也不好求你出手救过来他吧。”

    “狗剩子，快再把你牛叔救回来呀。”

    “村长，你能帮忙把阿毛儿也救回来吗？”

    ……

    张大叔、牛大婶等人拉着李常春各种祈求。

    李常春忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，被他们吵的理不出一点头绪。

    拿出村长的架子厉害道：“别喊了，都给我安静点！”

    一嗓子河东狮吼发挥了特别好的作用。

    会堂中顿时安静了下来。

    李常春整张脸皱缩得像个干瘪的茄子，捏着下巴盯着一群乡亲陷入苦思。

    一颗灵石精魄的代价相当于一座灵矿呐！

    只才能救三个人，想想都心疼。

    片刻后，李常春自嘲的嗤笑。

    在心里狠的说道：

    钱是量心尺，也是照妖镜！

    遇到困难需要钱时才可以分辨谁是正真的亲人，朋友，谁是酒肉朋友；

    不就是灵石精魄嘛，有什么大不了了，用了在想办法找就是了！

    想了想后，从储物戒指中取出爱疯十八。

    拨通了灵灵的“电话”。

    提前先收上来点灵石精魄用用。

    画面显示让李常春大跌眼镜。

    场景中刀光剑影打的好不热闹。

    乍的一看，血流成河，尸横遍野。

    半空中跟炸烟花是的真气肆虐，汹涌澎湃。

    隔着屏幕都能闻到一股浓重的硝烟味道。

    李常春瞪直了眼睛，不明白灵灵这边发生了什么。

    心说去那些旁支小城镇切磋交流，不至于搞成这样吧。

    再说那些小城镇哪有这个胆子选择跟笼罩在王城光环下的春满楼火拼。

    可目前眼见的情况……

    打的如此凶残，漫山遍野的喊杀冲天。

    真是万人规模大战斗架势。

    “咳咳咳~”李常春清了清嗓子，心悸的冲屏幕问道：“我说灵灵，你们在搞什么？”

    灵灵挥舞着大剪刀，咔嚓一记凌厉的剪气把冲上来的敌人剪断。

    左右晃了晃脑袋，找了出缝隙钻到一处稍微安全点的地方才回话。

    “师父，有事吗，徒儿这边忙着呢。”

    “灵灵，你忙啥呢，怎么就打起来了？”

    “当然是为了给您抢灵石精魄呀……哎哟，我擦！”

    当！

    灵灵眼观六路耳听八方，回手把偷袭过来的一把飞剑弹开。

    “你大爷的玄天宗，竟敢偷袭姑奶奶，呐命来！”

    灵灵一抹脸上的血迹，也不知道是她自己的还是敌人的，身化流光扯着嗓子向一旁扑杀过去。

    确实，看起来灵灵挺忙的，非常忙。

    乱战之中很难抽出空来跟李常春闲扯。

    李常春欲言又止，眼观战场如此紧张也不好意思再去开口打扰灵灵对敌。

    心说好吧，那你们就先打会吧，让弟子们多冲锋陷阵战斗一番，权当锻炼实战经验了。

    怪就怪自己这电话打的不是时候。

    又看了一会，从战场局势来看是霸神队这边占绝对的优势也便放下心来。

    默默地挂断了电话。

    “打吧，你们先安静的打会吧，为师过会再给你打电话好了。”

    人之常情下，这事一对比下就宽慰多了。

    刚看了一场万人大战。

    从大风大浪中抽回视线，返观一条小渠。

    看靠在墙边的一百来个村民，觉得也没什么的值得大惊小怪的啦。

    灵灵带领的霸神队太忙，只好换个队聊聊。

    李常春拨通了苏霜的“电话”。

    嘟嘟~

    轰！

    电话接通，入目所见就是一团爆裂的火球铺满了整个手机屏幕。

    那宛如世界末日的震动爆炸吓的李常春差点没抓稳手机。

    “我去，什么情况啊？”

    李常春狠狠的揉了下眼睛，透过火光向场景看去。

    屏幕锁定苏霜的身影，差点都没认得出来。

    苏霜面目狰狞、披头散发，手持苍龙剑又是喷火又是舞的剑气纵横。

    场面尽是刀光剑影，隐约显现出刀剑的闪光和影子，环境充满了凶险的气氛。

    轰！轰！轰！

    又是数道磅礴的真气冲苏霜袭来。

    “啊！神狐分身！”

    苏霜瞬的爆发出八条分身来分散抵挡。

    有惊无险的避开了杀招。

    李常春看的心惊胆战，多次想张嘴打招呼，却又怕惊扰到苏霜作战，只好作罢。

    把屏幕拉远，纵观全局。

    霍，这场面绝对不比霸神队那边小。

    打的惊天地，泣鬼神！

    李常春默默擦了把冷汗：“我的天呐，他们都在干嘛？”

    本来李常春想跟她们说提前预支点精魄救人的话，现在被噎在喉咙里都不好意思张嘴。

    人家哪边比他这边凶险激烈多了。

