    虽然知道了血继淘汰以无的这种平衡法融合更简单，土石也只能感叹。

    毕竟自己以及其他分身已经规划好接下来的血继淘汰之路了。

    他自己是熔遁进阶，马迦是砂遁向磁遁的进阶，辉是木遁的进阶......

    也就是说，尘遁独特的平衡法虽然简单，但似乎对众多分身来说反而没有那么大的好处。

    可惜的是，土石终究是一个分身, 在思维上还是不如本体的，思考到这里已经到了极限。

    施展寂灭复苏之术，将刚刚的分析的记忆共享给了本体。

    宇智波清正在赶往雪之国的路上，突然收到土石的记忆，皱起了眉头。

    平衡法？进阶法？平衡法对分身们效果没那么理想？

    就近找了一个小镇，租了一间客房, 布置好警戒，宇智波清陷入了思考。

    “不对, 不能这么说, 肯定还是有用的。”

    平衡，这是所有融合需要做到的一点，只不过尘遁所谓的平衡不同，没有主体，三种属性之间维持了一种平衡，而非两种属性对最后一种属性的加持形成了平衡。

    但终究都讲究一个平衡。

    “尘遁的平衡法倒是点醒了我。”

    “平衡才是血继融合最重要的一点，只要能够实现这个，其他的一些都不重要。

    什么两种道路，说到底还是一样的，都是形成稳定的结构罢了。”

    殊途同归。

    宇智波清的脑中突然出现这样的一个念头。

    “最终都是要维持平衡的, 所以也不存在什么平衡法、进阶法。两种道路本质上是一样的，只不过进阶法因为血继限界的原因有了固定的方向, 但却需要打破之前的平衡。

    这也只是前置的不同。

    在最终的融合形成血继淘汰的这一点上, 都是一样的，都要形成独特的平衡结构。

    只不过一种是有主体, 另外两种属性为辅, 一种是三种属性没有主次。

    等边三角形与一般三角形的区别！”

    将其抽象出来，其实就是两种辅属性对主属性的补充、融合以及两种属性见的排斥或融合的不同比例，决定了三角形的边长，开发者需要做的是找到这个比例，找到所谓的“平衡”下的三角形三个顶点所在位置！

    都是平衡法，只不过尘遁在修炼的时候这个等边三角形好找！

    “那么既然三种属性最终都可以抽象成三角形的结构，这样才更加稳定，那么四种属性的血继呢？”

    宇智波清从来都不是安于现状的人，他会一直根据已有的知识去推理更加高深的东西，就比如此时，他就想到了更多属性之间的融合。

    之前一直没思路，不知道多属性怎么融合，现在倒是有了一下想法。

    “三角形的稳定性肯定还是适用的，每三种属性之间肯定也是稳定的，那么是不是就是说每三个顶点都形成了三角形。”

    有这样的形状吗？

    “有！四面体！”（咳咳，就是四个面都是三角形的立体图形）

    嘶！四种属性很复杂啊！

    那五种属性呢？

    “五个顶点的图形似乎没有都是三角形的面的吧？太复杂了。

    不对，五种属性我为什么要这么想？

    五边形不好看吗？”

    五！

    这个数字很有象征意义。

    五行！

    五行都是以五边形的形式描述的，以相生相克的顺序标出来！

    相生形成了五边形，相克的话再以这五个顶点形成了五角星！

    “这还不是最主要的, 最主要的是五行的相生相克是所有人都知道的，忍者必修的知识！

    这么一来，五行的融合似乎比四种属性要容易！”

    宇智波清若有所思。

    “怪不得没听过四种属性的融合呢。”

    在这些思路中，宇智波清没有考虑到阴遁阳遁。

    这是没有考虑到的。

    因为他发现，阴遁和阳遁在融合的时候似乎与其他的属性不一样。

    阳遁融入木遁，似乎不是以木遁原有属性为主什么的，而是加强了两种属性，所谓的平衡并没有改变！

    也就是阳遁融入了两种属性，没有什么三角形，还是两个顶点。

    阴遁大概率也是这样了。

    所以阴遁阳遁本来就是与五行属性不一样的。

    阴遁阳遁的融合都是对五行属性的全体融入，全体强化！

    “这么一来，血继之后的理论一下子建立起来了！”

    宇智波清缓缓吐出一口气，脸上有一种意犹未尽之感。

    修炼，太有趣了。

    没想到一个尘遁能够引申出这么多的东西。

    其实也不是尘遁能够引申出这么多，只是宇智波清联想到了更多，不过尘遁的作用也是毋庸置疑的。

    “血继之路，通了！”

    这是宇智波清最意想不到的一点。

    之前自己可是还在发愁呢，自己虽然融合出来四种血继限界，但还没有对于更多属性的融合的方向、思路，血继淘汰倒是有尘遁、木遁可以参考，可是更多呢？

    没想到尘遁直接给了自己一个惊喜。

    更多属性之间的融合都有了思路，有了方向。

    平衡法！

    找到属性之间或相通或相斥的点，使得多重属性之间形成稳定的结构，那么血继也就开发出来了。

    “血继开发的方向确定了，我也能轻松一些了。”

    血继有了方向，宇智波清心里的一块大石也算是落了地，以后也不需要在这方面忧虑了，自己能够安排出更多的时间来进行其他的研究。

    修仙体系可还没建立起来呢。

    这么多年，宇智波清在血继上花了太多心思，耗费了太多的时间。

    “以后，可以有更多的时间建立修仙的体系了。”

    之所以一直在血继上浪费时间，还是因为宇智波清以为修仙可能离不开血继。

    筑基前要把身体进化到一个巅峰，这个自己靠的是血继限界，那么筑基之后呢？身体还是需要进化的，那么大概率还是要沿用锻体这一思路的，到时候血继限界可能作用不再那么明显了，血继淘汰乃至更多属性融合出来的血继才有作用。

    而且，修仙，术和法都是重要的。

    血继就是所谓的术，攻击手段。

    就像自己要开创修仙肯定会涉及到炼丹炼器一样，修仙者的攻击法术也都要开发。

    而且，这个开发比炼丹炼器要重要，毕竟忍界不太平。

    宇智波清心中一动。

    “血继限界是炼气期的法术，法术的入门是不是就是所谓的融合出血继限界，然后具体的运用之法就是响应的忍术？

    那更高层次的血继可以说是筑基期的法术了？血继网罗是金丹期？”

    想多了，宇智波清现在一个炼气期甚至连筑基期怎么突破都没弄明白，想这些就有点没意义了。

    “虽然说已经得到了尘遁的修炼方法，但血继淘汰的开发现在还不能开始，先把修仙体系建立起来，完成了后天返先天再说。”

    宇智波清这边将血继之路完善的时候，土石那边的影分身也已经完成了轻重岩和加重岩之术的整理，并通过土石将其传了回来，与之一起的是四尾的查克拉。

    比较值得一说的是，四尾的查克拉还是尾巴的形式，最后土石留下的影分身以伤换伤，将四尾的一条尾巴打断，并利用岩浆覆盖，在没人看到的情况下将其封印了起来，当时老紫正处于暴怒状态，神志并不是非常清醒，并没有注意到影分身的动作。

    之后影分身利用替瞬身之术，将封印有四尾尾巴的卷轴与替换物替换到了土石手中。

    这也是替瞬身之术的一个应用，物体之间的替换。

    比起忍着来说，物品的替换相对来说消耗的查克拉并不多，跨越半个忍界将东西送到宇智波清手里不是问题。

    “熔遁，已经开发出来，暂时用不到，四尾查克拉先收起来。这样一来，到目前为止我手里的尾兽查克拉已经有了四份。

    不知不觉竟然已经收集了一半！”

    对此，宇智波清也赶到惊讶。

    “可惜，这次五尾人柱力没有出现，不然五尾的查克拉能够一块得到，而且五尾似乎有沸遁，是我没有掌握的血继限界。”

    “尾兽查克拉先不说，轻重岩之术还有加重岩之术要仔细研究一下，涉及到重力的术，一个是减轻重力，一个是加大重力，两个术的效果如果用好了，能有奇效。尤其是有着高达模式的分身们，有了加重岩之术，攻击的威力绝对可以大大增加，同时轻重岩之术也能使得巨人的行动更加方便快捷。”

    轻重岩之术，减小物体的密度，修炼到高深的地步甚至能够飞行。飞行宇智波清倒不是非常在意，自己已经做到了飞行，而且练习之后飞行起来也挺方便的，没必要换另一种飞行方式。宇智波清真正看重的是他的减小物体密度的能力，减小物体密度，应该是做不到的，只是抵消了一部分质量罢了，但也足够厉害了，能够抵消物体的质量，使其不受重力，也是一个非常强大的效果了，所设计到的查克拉循环也必定是非常偏僻的。

    而且，条件也必定是苛刻的。

    “果然，轻重岩之术要修炼到能够飞行的地步，不是苦练就能够达到的。”

    仅仅研究了一会，宇智波清就发现了飞行条件之苛刻。

    “想要达到飞行的地步，对轻重岩之术的掌握必须达到相当高的境界，在查克拉的调动上必须非常熟练且快速。可问题来了，这样一来，其中最关键的查克拉经脉所需要受到的冲击太大了，承受不住那么高强度的查克拉流动。所以，想要掌握飞行，查克拉经脉必须强化，而查克拉经脉不是锻炼能够强化的，或许会随着身体素质的提升而强化，但这个强化是非常微弱的，目前已知的能够有效强化到查克拉经脉的，也就血继限界觉醒后的适应期了。一次血继限界觉醒后的忍者在身体强度上或许不如三代雷影，但查克拉的经脉强度却绝对不比对方差。

    只是，一次的血继限界适应期似乎并不够，至少要来上两次，或者血继淘汰的适应期也可以，所以，大野木能够将轻重岩修炼到足以飞行的地步。

    而我似乎也是可以的。”

    之后，宇智波清又研究了一会加重岩之术，将其原理掌握之后不再研究。

    “这次回去之后再修炼这两个术，现在还有其他事情要做。”

    求月票！！！

    下周三也就是11号有个推荐，到时候爆更一波，大家给点力。

