    第1132章父母之爱

    欧峰向倒在地上的三人伸手，轻笑道：“起来吧！还想赖地上不成！

    功夫深不是一日能速成的，需要的是每天坚持锻炼。

    你的担子很重，不努力提升自己，遇到危险怎么办？

    难道还想小玉来救你不成？”

    四只手掌重重地击在一起，欧峰这时才正式被李承继兄弟三人接纳。

    他很想知道当初大姐夫进李家时是什么样的，对杨保轻笑道。

    “大姐夫,能说说当年你进门的事吗？”

    杨保只觉得眼前一花，男人怎么能笑得那么好看，娘们兮兮的，偏偏功夫很好！

    “唉，往事不堪回首啊！

    我的身手连你衣角都碰不到，根本就是一个在天，一个在地！

    当年兄妹三人下手可狠了，跟三只小老虎似的,哪痛揍哪！

    我严重怀疑小妹使阴招,专挑我痛的地方打，我总不能跟小孩子一般见识吧！

    除了躲外，就是硬抗！

    被三人一通好揍，进门的下马威可是给得足足的！”

    李小玉听大姐夫说她使阴招，当然不干了，跳出来道。

    “大姐夫，明明你就打不过我们兄妹三人，还说得怪好听的。

    要不要再来一次，看看谁的身手更好！”

    杨保一听再来一次，光是李承继一人都打不过，再来个李承义和她，他是别想活着回去了。

    “别，千万别！

    小妹最厉害了，我老了！

    哪是你们的对手啊！”

    “哈哈哈,瞧你那个熊样，真是丢人到家了，两个儿子还看着呢！”

    李小燕大笑出声,她一点儿都不心疼自家男人，有弟弟妹妹给她撑腰，这些年在杨家的日子过得很是舒心。

    杨月灵一脸星星眼，舅舅和姨父好厉害，她也想学功夫，她的梦想是做个侠女。

    但姨父好冷，一点都不好接近，还是去找舅舅吧！

    欧老爷子见李家人正式接受了自家孙子，大笑着邀大家去厅堂里看电视。

    几个孩子一听看电视，都开心地往厅堂里跑，他们所见过的电视都是黑白的，刚才看到厅堂里的大电视，早稀罕上了。

    初来乍到的，他们又不敢上手去开，怕给弄坏了，肯定会被爸爸妈妈揍屁股的。

    彩色电视引起了大家的关注，但节目少，早早地就结束了。

    李小玉将李爷爷三人送回院子，打来热水等他们洗漱好歇下才出来。

    “小玉儿,你爷爷睡下了，过来我们一家人聊聊！”李炎阳指着身旁的罗汉椅道。

    罗汉椅上垫着棉花垫子,厚实暖和再加上屋内有暖气，一点都不觉得冷。

    “老爸，坐了几天的火车，有什么话不能明天再说吗？”

    李小玉坐在李父身旁，欧峰也挤过去坐下，不主动点，一会儿哪有他的位置。

    九个孩子正被几个女人稀罕着，不用她操心，五个儿子嘴甜得很，哄得几个女人哈哈大笑。

    “不忙，现在精神好得很，晚一点儿睡没关系的。

    这些年爸是真的亏欠你太多了，以前就想着见到你的时候，好好跟你说会儿话……”

    李炎阳有点哽咽，他从小养到大的闺女，早早地离家，在膝下承欢的时间太少。

    如今有了一大家人，进来后就没见她好好地停下，他心疼！

    “老爸，你从来都不亏欠我什么，这条路是我自己选的。

    这个结果不是很好吗！

    一家人都好好的，比起以前的日子不知道好了多少倍，我们应该高兴有今天的生活。”

    李炎阳当然知道她说的过去是什么时候，但他总认为一家人有今天，全是小女儿带来的。

    李小玉凑到李父面前，低声道：“老爸，奶奶怎么样了？

    后来有没有闹过回来？”

    “没有，听说现在不行了，怕是没几年好活了。

    我去年去看过她一次，在你舅公家吃喝没问题，要想吃多好是不可能的。

    她嘴里天天念叨的还是老大一家，总是问什么时候去接她回家。”

    李炎阳早没了当年的期待，他只是一个不被待见的儿子，现在有了幸福的一大家子，还有什么好期待的！

    李炎阳手指指李爷爷房间的方向，低声道。

    “一直没问过，怕是早就放下了！”

    “老爸，你真的是亲生的吗？

    常言道虎毒尚且不食子，为什么她总是见不得你好，这不是一个母亲该做的。”

    “啪！”

    李炎阳轻拍在面前的脑袋上，骂道：“老子就是亲生的，没见长得和你爷爷很像吗！

    几姊妹中只有我最像你爷爷！

    这话可千万别当着你爷爷的面说，不然他得多伤心。

    这些年已经把她给忘得差不多了，不要再提起往事，徒生烦恼！”

    李小玉缩回脑袋，取笑道：“哎哟，老爸成文化人了，连文人的伤感都出来的。

    真是相别十多年，不能小看你老人家啊！”

    欧峰好羡慕媳妇儿和老丈人的相处，父女间没有因为时间和距离产生一点隔阂。

    李小玉不经意地回头，永远呆在她身后的男人眼里的羡慕，她又怎么看不懂。

    为他心疼从小失去父母，正好自己的父母可以填补他的缺失。

    “老爸，一个女婿半个儿，这话是谁说的！

    你可得好好稀罕你这半个儿，他很厉害的！”

    李炎阳笑呵呵地看着一对女儿女婿，怎么看怎么顺眼，肯定得稀罕啊！

    欧老爷子将小女儿的地位捧得很高，将心比心，他也得对人家的孩子好，才能换来小女儿的好日子过。

    “只要你不吃醋，爸将小峰当成亲儿子待！”

    李小玉手肘捣捣身后的男人，酸酸地道：“峰哥，你会抢我的位置吗？”

    “呵呵，我也体验一把有父母疼的感觉，你还是让让吧！”

    欧峰心里涌起一股暖流，他也是有父母的人了。

    李炎阳听得一怔，这话什么意思，难道说他的父母是……

    “小玉儿，你公公婆婆……”

    “爸，没什么不能说的，我还是个婴儿的时候，父母便牺牲了，是爷爷将我带大的。”

    欧峰直言相告，这话只有他说出来最合适。

    一旁正跟孩子们一起玩的人，也听到了欧峰的话，都住了声。

    (本章完)

