    火热的恒星，尽情地施放着光和热。

    在这个恒星的一个区域，存在着一个很大的黑子。

    这个黑子非常的大，足足放得下数个地球。

    就在这块明显温度低很多的黑子区域，无论内部或者边缘，无时不刻都在发生着各种各样的物质反应。

    或许，就是科技程度最高的智能微观文明，都无法解释所有的反应。

    毕竟，所有的反应互相作用着，任何一点些微的变化，都会让反应发生翻天覆地的变化。

    当然，这是正常情况下的黑子。

    只是这块黑子，并不正常。

    大约有一万只母虫和近百只虫后，就在这个黑子中心区域存在着。

    恒星表面足以让任何行星上的风暴变成蚂蚁一样存在的火焰风暴，影响不到它们分毫。

    静静地飘浮在火焰之海上，无论母虫或者王虫，它们在不停地从黑子区域各种反应中汲取能量，同样分泌出了大量的粘液。

    这些粘液，并没有被火焰之海燃烧、融化，却就像是具备生命一样，迅速地汇聚在一起。

    没过多长时间，这些粘液汇聚的数量越来越多，形成了一块块菌毯。

    当这些菌毯汇聚在一起时，恒星表面低空盘旋的矿虫一窝蜂似的涌了下去。

    干瘪的腹部，微微裂开。

    一些蛛丝似的触手，在这些矿虫的腹部紧贴在菌毯上时，没入到了菌毯当中。

    菌毯看上去很小，不过这是相对庞大的黑子区域而言。

    实际上，它足够容纳十万以上的矿虫。

    时间，缓慢地流逝着。

    母虫和虫后还在不停地汲取着能量、分泌着粘液让菌毯的面积变得更大。

    那些矿虫的腹部，也以肉眼可见的速度迅速地膨胀起来。

    当它们的腹部达到了身躯的一倍大小时，这些矿虫这才飞了起来，朝着母巢星所在的方向飞去。

    星际介质区域，是一个恒星到达另外一个恒星的难以逾越的天堑。

    不过要是处于同一个恒星系的话，对矿虫而言这点距离根本不算什么。

    没用多长时间，十几万的矿虫就到达了母巢星。

    黑压压的虫潮，无声地分开了一条通道。

    十几万的矿虫一字排开，顺着虫潮飞向了母巢星表面。

    原本看起来凄凉的灰色母巢星，已经彻底变成了黑色。

    厚重的菌毯，已经彻底地笼罩了整颗行星的表面。

    在菌毯的不同区域，一个个庞大的血池就如同海洋一般。

    只是这惨绿色的海洋，并没有波浪，有的只是不停泛动的巨大的气泡。

    十万的矿虫飞到距离最近的一个血池上空，随即陨石般地急速坠落在了血池当中。

    最多也就一个朗钟左右，十万矿虫从血池中飞了起来。

    身躯再一次干瘪下来的它们，按照原路开始离开母巢星。

    却就在它们飞起来的瞬间，只是不停泛着气泡的血池突然涌动起来。

    伴随着冲天的绿浪掀起，母皇庞大的身躯从血池中露了出来。

    肉眼可见的能量潮汐，就如同血池上空爆炸了无数枚核裂变巨弹。

    一个个巨大的能量漩涡，在激烈的涌动中分裂、碰撞、合体。

    最终，当血池上空的数百个大小漩涡在母皇的身躯震颤着合在一起时，能量漩涡的中心看上去就像是突然碎裂开来一样，出现了一个虫洞。

    无数的矿虫，就像是下饺子一样，从虫洞中飞出来连续掉进了血池中。

    一些虫子，选择了从虫洞中飞出来直接投进血池当中。

    而更多的虫子，却是从虫洞飞出来后散开，朝着其它的血池飞了过去。

    看似无穷无尽，打开一次虫洞，对母皇而言也不是件容易的事情。

    只是母巢星需要能源，并不想在短期内耗尽距离最近的母巢星系恒星的母皇，只能选择附近的恒星系，来回运送更多的矿虫去开采能源。

    不完整的虫洞能力，很快就体现了出来。

    虽然母皇成功地打通了从母巢星通向了另外恒星系的虫洞，但这个虫洞是很不稳定的。

    在虫洞持续了几十秒后，源源不断涌出来的矿虫，在虫洞遽然地震荡中直接被撕成了碎片，随即瞬间化为了虚无。

    短暂的震荡，只是持续了半秒不到的时间。

    至少也有上百万的矿虫，在这瞬间丧命。

    无惧无悔，无论是继续穿过虫洞的矿虫，还是从血池中升起准备在稍后顺着虫洞返回的矿虫，清晰地感觉到了上百万的矿虫在瞬间死亡后，它们没有任何负面情绪，只是不停地飞过来或者等待着。

    虫洞，大约持续了将近十朗钟。

    在这十朗钟内，至少有将近百亿的矿虫通过虫洞运回了海量的能源。

    这个过程中，先后数次虫洞的震荡，杀死了大约上亿的矿虫。

    当母皇的命令下达后，再没有新的矿虫通过虫洞飞过来。

    已经集结在它周围低空中的矿虫，开始顺着虫洞飞了回去。

    母皇的身躯震颤的越发厉害，刚刚平静下来的血池荡起了一道道巨浪。

    在最后一批矿虫飞进虫洞时，母皇的身躯突然猛地一震。

    漩涡中心的虫洞，仿佛镜面一样无声地碎裂开来。

    当最后一批近亿的矿虫同时碎裂开来时，能量漩涡消失不见。

    庞大的身躯沉进了水中，母皇消失在了血池当中。

    只是这个时候，所有的虫子都能清晰地感觉到，黑沉沉的母巢星表层，在那厚重的菌毯中，一道道代表着能源传输的绿色光线，瞬间就如同蛛网一样，将整个母巢星所有的血池都连接在了一起。

    大片的陆地或者说菌毯，在充沛甚至是狂暴的能量传输过程中，地震似的震颤着。

    而一片片平静的血池，更是掀起了惊涛骇浪。

    一个个庞大的身躯，开始从血池深处浮了起来。

    看上去和大多数禁卫异形体型相当的它们，体型大概和刺虫相当。

    只是在它们的胸前，却是有着一个突出了至少十余米的隆起。

    像是战舰顶端探出的炮筒，这些全部由骨板和肌腱组织形成的隆起，随着它们的身躯浮起，闭合的顶端不时溢出一些电浆似的能量弧线。

    只是片刻的浮起，当母皇的命令在瞬间传递到了母巢星每个角落时，这些庞大的身躯迅速地沉进了血池当中，再无任何动静。

    这些庞大的虫子很清楚，母皇现在还不想暴露它们。

    而且，母皇更不想因为它们的出现引来智能微观文明的窥探，从而暴露更隐秘、更关键的存在……

