    在末世，不是没人想要做生意。

    但末世的生意可不是那么好做的。

    首先，你要有货源。

    这个问题看似简单，因为变异生命遍地都是，去杀就是了，得到了魔晶和材料，就是本钱。

    但事实上，这是一个死结。

    末世中，每个人都在奋勇前行，想尽一切办法进化到更高的等级，这是不进则退的事情，因为末世不会因为你的停滞而停止继续进化，整个大环境，就是一直变强的。

    变异生命强了，你不强，那么就无法狩猎。周围的人变强了，你不强，你就会被欺压。

    逐渐的，止步不前就要落后，落后了就要别淘汰，在末世，被淘汰往往意味着死亡。

    所以每个人得到了魔晶和材料，还有其他的东西，基本上都会投资到自己的身上，即便是自己用不到，也会和其他人交换自己用得到的。

    在这种情况下，哪里有什么剩余的东西和财富去做生意。

    叶钟鸣是重生的，知道这种情况，并且深有体会，所以才会想出这样一个办法。其他人同样在末世在生活三年多也了解这些，脸上的喜色不难理解。

    其次，有了货源，你也要有相对低廉的成本。

    末世交通不畅，别看大势力行走在荒野好像没有什么似的，那也仅仅是个别超级势力才可以做到，他们人多势众，职业均衡，可以拥有大量的运载工具，遇到大规模的变异生命群体可以灵活的躲开，遇到少量的又没有威胁。

    但个人，或者小型的团队，在末世想要远行就有点寸步难行的感觉了，不确定的危险太大，远走得不偿失还容易丢了性命。

    在这种情况下，大部分的进化者都是被动的被固定在了某些区域之内。

    活动范围固定，手头即便是有一些多余的东西，价格在这些区域内也是死的，因为你有的，还能多余出来的，无非就是这个区域的特产，这东西拿到其他地方或许值钱，但在本地却并不稀罕。

    于是就会造成哪怕你有一些稀少的货源，可也卖不上价钱，想要以此来做赚取差价，难上加难。

    食人魔连锁和五环钱这样的商队组织自然有，可他们又怎么会让普通进化者赚到钱呢，中间的价值，都被他们剥削去了。

    叶钟鸣说，要把这些材料以低于市场的价格给他们，卖多少钱又不管，这其中的利润可就大了。

    哪怕不去其他地方，就在云顶的势力范围内，这些东西也足以买上好价钱。

    很多人已经把主意打在了那些聚集在云顶，这一次并未出征的制造类职业者身上。

    那些，可都是被云顶养的很肥的人啊。

    人为财死鸟为食亡，末世人为进化狂。

    叶钟鸣说的这种方式，无疑是给了他们一场不大不小的富贵。

    剩下的事情就不需要叶钟鸣再说了，自然有人安排，按照各个势力的大小强弱来划分所得材料的等级，这些结束之后，就可以当场拿走这些材料，期限为一个月，卖掉了，就按云顶规定的价格还钱，卖不掉，就把材料还回去。

    可以说，这场生意，这些势力是稳赚不赔的。

    这场会议很快就散去，那些人已经跟在云顶的工作人员后面去领材料，这和打扫战场不一样，估计天亮能够做好就算是快的。

    云顶的核心成员则去了叶钟鸣的帐篷里，看着一份地图，在研究下一步的计划。

    光耀在地图上标注了一个个的彩色旗子，其他人都在用心观看。

    因为这是下一阶段的战斗方案。

    完成了最大规模的兴州市攻击战之后，下一步，云顶的队伍就要返回，只是返回也不那么简单，他们并不会原路回去，而是会分成四个部分，每个部分都由云顶的主战战队领头，带着数量相当的其他战队和遗腹人，由四条不同的路分别回到云顶。

    重点是，在归途上，四个部分依然会袭击一些变异生命的聚集点，比如村庄、乡镇、或者位置相对固定的尸群兽群等等。

    这些群体数量都不会太多，以几千到一万这个数量区间为主，目的就是要以优势的兵力，取得碾压胜利。

    这种方式自然不可能如同兴州市这样取得如此大的战果，分开之后，所遇到危险应对的能力也随之下降，这些小规模的变异生命群体也可能会随时移动，造成效率低下等等。

    但这种方式胜在灵活，一击即走，不必如同兴州市这样，做了许久的准备，还要冒着巨大的风险。

    “需要注意的是，每一条路线都有许多可以选择目标，计划上都有，到底选择哪个，要遵循宁弱毋强的标准，打那些可以轻易吃掉的，放弃那些难啃的，用最快的速度，把各自路线上能够下手的目标清理一遍。”

    光耀因为这一次的指挥，已经完全取得大家的信任，成为了云顶除了叶钟鸣、夏蕾、墨夜之后，第四位可以全局指挥的负责人。

    大家点头，把地图上的情况都记在脑海里，又打开自己的计划书，开始考虑接下来怎么办。

    “老大，为什么这么着急回去？”

    小虎仔细看了计划书之后，对这种化整为零的方式还是有些不解，以现在云顶的配备，加上这一次缴获这么多的魔晶，足可以再来一次兴州市这样的大规模城市攻击。

    “哪有你想的那么容易!”墨夜拍了一下小虎的头。

    “对外来说，我们这次动静闹的有点大，现在知道我们这么做的人已经很多，如果我们再来一次和变异生命大规模的战斗，那些对我们不怎么有友好的家伙们，可能会做出一些事情。”

    叶钟鸣回答着小虎的疑问，也是讲给大家的。

    “对内，我们也需要把这次的战果快速变成我们自身的势力，实力强大了，以后我们做这些事情也轻松些，损失更小些。还有我们虽然没有大的损失，但是地黄丸扬戈斯等都受了伤，不在巅峰状态，毒素助燃剂和燃油用光，一些器械有损坏需要修理等，这些都是细节，但缺了它们，攻击城市效果会大打折扣。”

    小虎嘿嘿笑着，好像刚才的问题不是他问的一样。

    叶钟鸣的目光从地图上收了回来，又说出了一句话。

    “还有，我刚刚收到了一份情报，关于……刺心的。”

