    萧业觉得，自己正愁于人手时，法明从天而降，这难道就是龙种自带的气运？也让他对抓捕史进更加迫切。

    次日，萧业落值回了府，姒彩儿立刻迎上来道：“萧郎，有消息了，今晚会有一批宝材，由两名佛门金丹真人携带，送往青州，如果史进动手的话，必在今晚。”

    “哦？那行，我去把薛绍找来。”

    萧业点了点头，就要动身。

    姒彩儿忙道：“萧郎，妾也要去。”

    “这……”

    萧业迟疑道：“抓捕史进，必令太后震怒，而素心宗与太后合作甚洽，你确实要参与此事？”

    “妾……”

    姒彩儿语塞。

    是的，有些事在背后做可以，但是不能摆上台面，一旦宗门与太后交恶，影响到了苏小小晋阶阳神的大计，那她百死亦不足以赎其罪。

    “那……妾就预祝萧郎一路顺风了。”

    姒彩儿勉强笑道。

    “你安心在家吧，今晚史进跑不掉！”

    萧业点了点头，身形一闪，消失不见，当一下瞬出现时，已在附马府中。

    薛绍刚刚用过膳，正在逗弄薛崇简与薛崇训，耳边突然传来萧业的声音：“附马爷，我是萧业，在你的书房，速来一见。”

    “你们自己玩吧，为父去读书了。”

    薛绍内心巨震，但仍装作若无其事模样，甩手离去。

    回了书房，正见萧业坐在几前，于是拱手施礼：“下官见过大人！”

    “不必多礼！”

    萧业摆了摆手道：“今晚便是机会，卷宗可准备好了？”

    严格讲起来，萧业作为御史中丞，主要是把握大的方向与履行管理职责，一般是不办案的，史进的案子，他让薛绍拟了卷宗，缘由是接楼观道密报，史进在青州临淄偷窃宝材，因事涉朝廷，希望由朝廷先行处理。

    接下来则是办案程序，最终把史进缉拿归案，需要薛绍署名，萧业再具名，案子就成了薛绍主办。

    至于楼观道检举的问题，他相信尹君文会很乐意承担，就算不承认，他也可以一推三四五，说是收到了道门投书，并无具体署名。

    萧业心知生死就在今晚，深吸了口气道：“下官已准备好了。”

    “带上，跟我走！”

    萧业霍的站起。

    “大人，要不要备车马？此去临淄有一千余里啊！”

    薛绍问道。

    “用不着！”

    萧业摆了摆手，径直向外走去。

    薛绍满头疑窦，跟在身后。

    虽然天黑坊市关闭，但萧业是御史中丞，出示令牌，自然一路畅通无阻，很快来到白马寺附近，取出尹君文给他的令牌，在上面划了几划。

    约摸过了半个时辰，一道遁光突然，尹君文从而降。

    薛绍大吃一惊。

    尹君文看都不看他，哼道：“你找我来做什么？”

    萧业笑道：“自然是今晚行动，尹道长可别和本官说今晚抽不开身。”

    尹君文问道：“事到如此，萧大人该透个底了罢？”

    萧业道：“我本来就没打算瞒你，只是此事关系极大，根据可靠消息，青州临淄通天塔营建现场有人偷窃宝材，今晚我们便去捉贼拿赃！”

    尹君文眼前一亮，他发现自己的心肝都有些颤抖了，临淄通天塔，是由佛门承建啊，佛门出现问题，想必整个道门都乐于见到，即使钓不出蔡先生，也是一件大功。

    ‘自己的运气怎会这样好？我还没窃取李唐的气运呢！’

    尹君文心里嘀咕着，又问道：“是谁有这么大的胆子？”

    “是史进，窃来宝材供蔡恒远修行，尹道长该不是不敢动史进罢？”

    “哈，笑话！”

    尹君文瞬间明白了前因后果，史进确实是条大鱼，也清楚萧业叫上自己，有挡枪的意思，毕竟史进是太后的面首，缉捕史进，仅凭萧业自己承受不了太后的怒火，要把道门拖进去，可这种事对于道门根本不算什么，毕竟道门占着理，对于他，也确实有很大的好处。

    于是哈的一笑，催促道：“我们现在就过去罢。”

    “不急，还得再找一个人！”

    萧业向白马寺一指：“得有佛门的人在一旁作证，是不是？请尹道长随我去请法明大师。”

    “你倒是好算计！”

    尹君文心情无比愉快，看萧业也顺眼了些，甚至都在想，如果不是因为太平公主，或许自己能把他招揽过来，作为追随者？

    “尹道长，请！”

    萧业一马当先，敲开了门。

    值日僧不敢怠慢，把萧业三人请进了精舍，不片刻，法明赶来，留意到尹君文与薛绍，顿时一双老眼现出惊疑不定之色，合什问道：“不知萧大人深夜前来是为何事？”

    萧业正色道：“有件事请法师帮忙，本官发现有贼人偷窃佛门宝材，事关天下苍生，奈何本官人手不够，只得请法师出面协助，将来太后面前，必为法师表上一功。”

    “萧大人可知是谁人如此大胆？”

    法明问道。

    萧业含糊其辞道：“是个佛门败类，披着袈裟，专行败坏佛门名声，法师请恕我卖个关子，到了自会知晓，若是能将此人揪出，于佛门亦是大功一件，本官请法师出面，只是作个见证，不需要法师动手擒拿。”

    法明也是人精，暗暗盘算起了个中的风险。

    尹君文天生和佛门不对劲，恨不得佛门丢大脸，见着法明犹豫，从旁哼道：“莫非大师是为佛门中人的缘故，故而心生推托？”

    这话就诛心了！

    佛门本就因广宏寺被端名声大损，硬是靠着时间慢慢熬，才恢复了些，如果自己不去，不是摆明了心虚么？

    道门又有话可说。

    再反过来想，自己去了，真有对佛门不利的事可以随机应变。

    而且今次是萧业亲自来请，面子不能不给，更何况他还得过萧业两幅墨宝，欠着人情呢，于是道：“佛门若有败类，贫僧自无庇护之理，萧大人，请！”

    “好，法师义举，太后闻之，必欣喜，请法师带着附马爷，我们立刻去青州临淄。”

    萧业向法明郑重拱手，就抓住尹君文胳膊，示意带自己飞离。

    尹君文膈应的不行，心想你自己不是会飞么，但是他又不愿为这点小事和萧业闹的不快，毕竟巨大的利益等着他，只得哼了声，鼓动真元，身形一闪，带着萧业遁向高空。

    “请附马爷闭上眼睛！”

    法明也抓住薛绍，一道真元打出，封闭住薛绍的五感六识，也飞天而去。

    待得足踏地面时，薛绍果然没有感觉，只是睁眼一看，环境变了，不禁羡慕道：“仙家法术，果然非同凡响！”

    萧业心中一动，笑道：“法明大师誉满江南，附马爷也是名门之后，不如……本官就厚颜做个鲁仲连，为两位撮合一段香火缘份，法师收附马爷为记名弟子，如何？”

    薛绍只是不务正业，并不是真傻，哪里听不出萧业有借法明的名头扯虎旗，保护自己的意思？当即下跪施礼：“弟子薛绍，拜见师尊！”

    “这如何使得？”

    法明满脸懵逼，连声推辞。

    “诶，只是记名弟子，他日法师若觉得附马爷乃可造之材，再收为入门弟子便是！”

    萧业挥了挥手。

