
　　马淘皱了皱眉头，显得有些失望。

　　“叶大哥，请放心，我们绝对不是那种过河拆桥的人。”马腾飞忍不住出声道，“叶大哥也看到了，我爷爷每天只能躺在床上，想动也动不了，实在可怜，还望叶大哥出手医治。”

　　“不是我不愿帮忙，是我不敢承受这个风险。”叶星尘耸耸肩，显得无奈。

　　“叶先生，你看这样行不行？”

　　马淘边想，边说道。

　　“我们可以签一份协议，写明无论医治的效果如何，不需要你负任何责任。”

　　“这样啊……”叶星尘犹豫着。

　　“如果叶先生能够医好家父，日后有用得着我们马家的，我们马家愿为叶先生上刀山下火海。”马淘语气真挚。

　　“我爸说得没错！”

　　马腾飞随即附和，神情有些激动。

　　“叶大哥要是能够医好我爷爷，就是我们马家的恩人！”

　　“还是让我再考虑考虑。”

　　“要不这样，”马淘眼珠转了转，咬咬牙道，“要是叶先生医好家父，我愿意将集团百分之一的股份送给叶先生！”

　　在他的父亲和集团百分之一股份之间，他知道哪个更重要。

　　他是做投资的，只要认真算一算，就知道这个不是亏本买卖。

　　钱没了，可以赚回来，可他父亲一直躺在床上，对于他父亲来说，比死难受。

　　看到他们父子诚意拳拳，叶星尘沉吟道：“好吧，我答应出手医治令尊！不过呢，协议还是要先签。”

　　“好，我马上去拟定协议。”马淘说着，急步下楼。

　　马腾飞请叶星尘下到客厅，然后吩咐佣人换一杯新茶，那一下点心来招呼叶星尘。

　　过了十多分钟，马淘拟好了协议。

　　他脸带笑容的把协议交给叶星尘。

　　协议一式两份，主要内容有：

　　叶星尘出手医治马安本，皆因马淘多次恳求，若医治过程中病人出现任何不测，与叶星尘没有丝毫关系。

　　无论最终结果如何，叶星尘不需要负任何责任。

　　关于叶星尘医治马安本的事情，双方必须保密，不得向任何人透露。

　　在叶星尘医好马安本之后，马氏集团必须将集体百分之一的股份送给叶星尘……

　　叶星尘随便浏览了一遍后，慢慢的说道：“这份协议总体上可以。”

　　他根本不在乎什么协议，之所以要马淘拟协议，主要是看看马淘的诚意。

　　“那么，请叶先生签字！”马淘一脸喜悦道。

　　“先等等。”叶星尘把协议交回给马淘，一脸严肃道，“在我们签字之前，我还需问马总几个问题，希望马总如实相告。”

　　“叶先生有任何问题但问无妨！”马淘说着，目光中带着几分疑问，还带着几分期待。

　　马腾飞盯着叶星尘，目光和他爸爸一样。

　　叶星尘呷了一口茶，不紧不慢道：“马总，你们马氏集团与恒园集团之间有没有生意来往？”

　　马淘和马腾飞父子俩没想到叶星尘会问这个问题，都感到有些意外。

　　马淘想了一下，答道：“我们马氏集团曾经投资过恒园集团，但前两年已经撤资了。”

　　“马总和卢跃岗的关系如何？你们是朋友吗？”

　　“朋友嘛，可以说是，也可以说不是。”

　　“那是什么？”

　　“老实说，我跟卢跃岗只是生意场上的普通朋友，跟他没有深交过。叶先生为什么问这个？”

　　“你也知道，我跟卢跃岗之间有仇。”

　　“明白！不过叶先生放心，我们跟卢跃岗之间只是曾经有过投资上来往，私底下跟他不熟。”

　　“嗯。”

　　“我也不妨告诉叶先生，我当初之所以从恒园集团撤资，是因为看不惯卢跃岗为人。卢跃岗这人为了达到目的，可以不择手段。”

　　叶星尘点点头，接着又问：“我听说卢跃岗是做偏门生意起家的，是不是真有这回事？”

　　卢跃岗没有立即回答，想了想，才不紧不慢道：“传闻说，他是做偏门生意起家的，至于真实情况是不是这样，我也不确定！”

　　“你们当初投资恒园集团的时候，没有调查过？”

　　“当初投资恒园集团，是家父做的决定。我记得那时候集团里有一个股东跟卢跃岗关系不错，便游说家父投资恒园集团。”

　　“明白了，谢谢马总回答。”

　　“不客气！”

　　“那么，我们签字吧！”

　　“好！”

　　签完字，叶星尘开始替马安本医治。

　　他关上马安本的房门，不允许任何人进入。

　　同时告诉马淘等人，治疗的过程中，马安本的身体有可能出现发痛的状况。

　　如果听到马安本的痛叫，不要担心，更加不要冲进来，以免打扰他，导致前功尽弃，无法成功治疗。

　　马淘等人点头答应。

　　叶星尘对马安本说明白在治疗的过程中有可能出现的状况后，运劲于双手。

　　突然！

　　叶星尘双手如迅雷不及掩耳之势拍出，首先分别按在马安本的肩鹘、后溪、足三里、阳陵泉、太冲、太溪、大椎、脶腧、肝输、肾脊、环跳、髀关、承山、肾腧、腰阳关、秩边、风市、四强、委中、足临泣等穴位上。

　　每按一个穴位，叶星尘就会运气输入。

　　接着，分别按在曲池、合谷、外关、腕骨、尺泽、太渊、神门、扇鹘、肩井、阳陵泉、丘墟、风池、大椎等穴位上。

　　马安本感觉到有无数股热流从各处穴道涌入体内，先是像无数支锋利无比的铁钉插在身上，令到他痛苦不堪，难受至极。

　　他忍受不住身体的剧痛，发出阵阵痛叫声。

　　痛叫声由房内传出房外。

　　房外的马淘等马家的人听到马安本的痛叫声，都脸色变了变，眉头紧皱着。

　　他们既紧张，又焦急不安。

　　“爸，我们要不要进去看看？”马腾飞忍不住出声道。

　　“叶先生提醒过，我们不能随便进去。”马淘若有所思道。

　　“可是爷爷叫得很痛苦，会不会出事？”马腾飞担忧道。

　　“应该不会。”马淘略一沉吟，语气凝重道。

　　“毕竟叶先生不是真正医生，万一……”

　　“既然我们请他医治，就要相信他。他连龙正的孙子都能医好，应该是医术高明的人！”

　　“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十二章 百分之一的股份免费阅读。https://xs.23sk.com 