    不少体制内的小伙子应该听过自己长辈教训自己“要站队”，这种话对不对？首先我可以很负责任地告诉你，绝大部分公务员这辈子都没资格讲站队二字！为什么？鲸鱼一餐吃一吨食物，你一个刚出生的小虾米，够它吃嘛？难道还能因为你帅，因为你“活好"让你站队？

    永远记住，体制内所谓的队，没有相适应的级别就别去谈，人家要的是队友，不是累赘！付出与收获是相互的。所以刚进体制内的小家伙，还是先把自己的事做好！

    王轩副主席任命下来了，他现在搬进了政X领导办公楼，今天来找老板汇报工作了！现在的他满面春风，住处也搬进老板所住的小区了！省城有多处高干别墅小区，老板目前所住的是新建成的！之前的小区已经住满了，而且之前的小区大部分因为众所周知的原因部分绝大部分楼已经“私有化”，还有些即使领导去世后，配偶仍然居住在那！

    而新规定执行后，老板所住的小区则变更了执行细则：在职时，搬进小区；退休后则由机管局安排住处，要搬离小区！正sheng级高干退休后仍然保证专职司机和一名生活秘书以及一名保健医生；副sheng级高干退休后如在一些社会团体有职务，则继续居住在小区，退休后保证一台专车和专职司机（每个地方不一样，这点上据说道南标准是全G最好）。

    王轩书记配了新的红旗车、换了新的省牌；都说人逢喜事精神爽，王轩书记现在走路都带风，一进办公室就说：“王秘书，最近忙啥呢？省Z在忙吗？”

    “您稍等会，王主席，我去请示哈！”我赶紧起身。

    他们谈了半小时，王书记出来时仍满面春风。

    下午下班，老板留我在家吃饭，吃过饭，老板说：“小王，开车去省城转转！”

    说着给我递过一把钥匙，这是阿姨的车，阿姨有时逛街啥的开的车，一台黑色的辉昂！

    我接过钥匙，在别墅门口的停车位把车开出来了，又下车给老板开车门，接着一脚油门往城区开去。

    “小王，上高架，看看我们城区夜景！”老板说，于是我打了个转向灯，往城区开去，因为之前出过车祸，本来就紧张，现在车上又坐着老板，更加紧张，老板可是国家“财产”，可不容有闪失。

    “放点音乐，小王。”老板说完，把车窗升起来了，接着我按了下方向盘的按钮，车载音响里传来柔和的音乐，绕着高架快转完一圈时，老板说：“去最繁华那个万达转转。”

    我又打着转向灯从辅道下去到了省城主干道！

    “放好车，我们去金街逛逛！”老板说完，我赶紧把车停在停车位，然后和老板去了金街。

    绕着金街转了一圈，我高度紧张，担心出岔子，幸好一切顺利，金街大部分都是学生，靓男靓女都打扮的漂漂亮亮在购物，临近年关，到处都是张灯结彩！

    “那有个什么店，走去吃吃！”老板指了指金街二楼的一家炖鱼店。

    到了金街，炖鱼店人很多，要了个靠窗的位置坐下，我就去点菜了，这的炖鱼很有特色，木火锅现场炖，大饼子贴在锅边，好了就直接吃，确实很有特色！

    “您是…”过来上菜的炖鱼店的店长上了年纪，看着老板估计觉得面熟，我笑了一声说：“我们只是来吃饭的普通食客哈！”

    他秒懂，然后给我们送了很多饮料，“小王，我喝一点啤酒，你就喝饮料啊！”老板说。

    这顿夜宵吃了个把小时，吃的确实很高兴，这时刚才上菜的店长过来了，“叶省Z，能请您合张影嘛？”

    “您好，那个确实有点不太方便，今天首长这样出来被知道不太好，合影就算了哈！感谢您的支持！”我赶紧起身解释。

    老板笑而不语，起身和店长以及此刻赶过来的其他店员握了握手，周围的年轻食客一脸懵逼，或者还没反应过来！结账时店长说他请了，但我赶紧偷偷扫了200过去，刚看了价格，差不多180左右！

    回到金街，发现大街上多了一些警察，原来刚才我们下车时被金街警务站的民警看到了，便报告给了局长，局长马上通知区Z，区Z又和区书记以及市Z通过气，与此同时局长立即亲自带队来守卫了，所以金街我们车旁边，现在站着好几位地方领导。

    老板摇了摇头，在车附近，看到这几位领导正站着，看到我们，赶紧迎过来，老板和他们握了手，然后说：“我今天过来随便走走看看，年前嘛，正是保民生的保发展的关键，做的不错！从这繁忙的生意秩序可以看出，人民安居乐业，经济发展有序！不错。”

    说完，市Z看到老板想上车，赶紧拉开车门，老板上车后，我一脚油门便送老板回家了。

    “首长，您出来一趟有着实不容易啊！一被发现，马上就惊动了地方干部！您的脸就是道南的形象代表啊！”我看着老板心情好，打趣道。

    “我不叫小朱和小李来就是这个原因啊！你看看过几天咱爷俩再晚点的时候，去看看省城有名的夜市！通过这个，才能看出我们的经济发展！快过年了，小王你要回去陪你爸爸妈妈吗？”老板说。

    “首长，我不回去了，就在道南吧，没赚到钱不好回去！”我这是半开玩笑半认真说，确实也没攒到钱，回趟家，你这都上班了，父母一人得给1000吧！奶奶得给1000吧！外婆得给1000吧！家里堂哥众多，侄子侄女七八个，按现在“行情”，一人200就要2000左右，还要买点礼物回去，过个年起码一万一到一万五，我确实年底有奖金，可一发下来就要还信用卡，平常人情往来就花得差不多了。

    每个月生活花费：房租1600+每个月和李哥朗哥喝酒互请和买烟、偶尔打车1000+工作中人情往来1000+每个月给父母1500+谈恋爱每周末吃个饭看个电影，一个月2000。现在的钱真的不经花！我说的都是往低了说，事实上钱只要一花，还真的打不住。

    所以这样算下来，这些固定花费我一年就要八万多，加上还有其他花费，1、在老板身边，得时常买几身好衣服，不能给老板丢人；2、朗哥时常问我借钱，虽然一直没还；3、偶尔还有亲朋好友来省城要安排吃喝拉撒；4、最重要的逢年过节你得买点礼物送给主要几位领导吧！

    今年到手拿了十几万，就存了两万，过个年估计就没了。

    当然，钱是其次，最主要的是想陪老板！年轻嘛！还有回去了，总有各种求办事的，好饭！我准备给父母打个一万块钱回去过年，自己留一万。

    老爸老妈也理解！虽然我知道他们很想我回去，我也和他们说了元宵节回去陪他们。

    这还幸好是体制内吃饭不用钱，平常请客在接待中心便宜，要三餐都要钱，有应酬在外面请客的话，估计这点钱都剩不了！我年轻，花起钱来没个数，其实很多上了年纪的体制人，是很“抠门”的！一方面确实小部分人被别人请惯了，变猥琐了；另一方面确实是钱不多，尤其是家里有上学的孩子的，那也要精打细算。

    胡华秘书俩崽，他老婆在银行监管中心上班，一年20W，胡华一年16W，胡华日子过得也很节约，俩崽一个月补课费就要近1W！所以他开玩笑，他自己的工资刚够孩子所有花销和家用；他媳妇和她的公积金，还不够还两套房房贷，因为我们这的风俗，俩崽，一人要一套房！就买了俩！首付都是父母给的。现在胡华还开个两厢版的福克斯。

    所以，任何职业都是围城！都是外人看起来光鲜。

