
　　“阶段二？”

　　空天母舰上，尼克.弗瑞不敢相信自己的耳朵。

　　“你说...阶段二？”

　　“别装糊涂了，你知道我说的是什么。”

　　电话里，简.史密斯尽量让自己的语气显得底气十足。

　　其实，她什么都不知道...

　　迟疑了一会，尼克觉得装糊涂确实没有意义了：“你是怎么知道的？”

　　“不要小看理事会，更不要看高自己。”简模棱两可。

　　“...阶段二还处在研发验证阶段，现在手头只有六枚实验型导弹弹头。”

　　得，这下简大致知道阶段二是什么了...

　　大规模杀伤性武器。

　　...尼克.弗瑞就这么把自己给卖了。

　　“六枚弹头足够覆盖整个阿斯加德吗？”

　　“应该可以。”

　　“那就赶紧吧，我已经吩咐理事会杀手向外撤离了。”

　　“...你没资格向我下命令。”

　　尼克不悦道，“我出钱发悬赏，是让你们帮我消灾的，你却反过来让我拿出还没实战过的武器？”

　　“我们答应了帮你干掉海拉就一定会做到。”简毫不退让，“而你答应了要做好封锁工作，使用那些弹头就是做好你的本分。”

　　“你是说...”

　　“没错，那些弹头是干不掉海拉的，炸毁阿斯加德，只是给干掉海拉创造出必要的条件而已。”

　　其实尼克自己也知道这一点。

　　论威力，阶段二的实验性弹头跟其实核弹不相上下，只是没有辐射方面的后遗症而已。

　　如果核弹干不掉海拉，那阶段二同样不行。

　　所以，简说的是事实。

　　“好吧，3分钟后发射。”

　　“1分钟，战场瞬息万变，哪轮得到你慢慢准备再喊倒数。”

　　简说罢，挂断了电话。

　　TMD。

　　狗眼看人低。

　　不能光靠这些战舰啊，导弹啊，老子一定要组建自己的强大势力。

　　复仇者联盟！

　　尼克也不是拖泥带水的人，立刻朝武控官下令：

　　“将六枚阶段二导弹瞄准阿斯加德，六个落点要学好，尽量做到饱和打击。”

　　武控官立刻下令，很快，六枚实验型导弹就从仓库里被搬了出来，填装进空天母舰的垂直发射井里。

　　这种导弹，是用宇宙立方...也就是空间宝石的能量作为弹头的。

　　与二战时九头蛇的武器原理一致，只是威力大的多而已。

　　“报告，导弹装填完毕，打击目标已定位。”

　　“发射！”

　　尼克一声令下，六枚外形怪异的导弹立刻弹射而出，拖着长长的尾焰，朝阿斯加德方向咆哮而去。

　　而战场上，黑凤凰已经穷途末路...

　　身边的绝对防御越来越薄弱，却仍在承受来自四面八方的利刃雨。

　　其中不少接触到了皮肤才灰飞烟灭。

　　此时的她，已经没有任何余力进攻，只能将全部精力用在防御上。

　　相对的，海拉已经彻底复原，还用利刃筑起一张钢铁王座，悠闲地坐在黑凤凰对面。

　　静静欣赏着黑凤凰的结局。

　　“其实我和你很像。”

　　海拉对黑凤凰幽幽道，“我们都被整个世界视为敌人，也将整个世界视为敌人，永远活在孤独里，连亲人都与我们刀剑相向。”23sK.com

　　“之前莱卡说你是杀手，我想...我大致猜得到为什么像你这样接近神一般的存在会甘心以杀人为生。”

　　“其实，杀人并不是你的人生目标，你杀人，是因为你的人生根本没有目标，对吗？”

　　即使承受这成吨打击，随时可能被万箭穿心，黑凤凰的嘴角仍泛起一丝讽刺的笑容。

　　“我们似乎是挺像的。”

　　“是啊，我们唯一的区别是，你马上就要死了。”

　　话音刚落，海拉将手一抬，一把尖锐的利刃突然从地面尖啸而起，直穿过黑凤凰的脚底。

　　若不是黑凤凰及时抬头，这一击，已经洞穿了她的脑门！

　　破防！

　　黑凤凰的强大，完全在于她那摧枯拉朽的意念力量。

　　她的肉体，其实非常脆弱。

　　绝对防御一旦被突破，她能承受的伤害与凡人无异！

　　“好了，这个热身很愉快。”

　　海拉停止了攻击，站起身，朝黑凤凰缓缓走去。

　　左手一晃，一把利刃凭空来到手上。

　　黑凤凰的脚心血流如注，但表情依旧平静。

　　“好吧，你就一个人在孤独中，度过永生吧。”

　　海拉微微一愣，紧接着，将利剑高举。

　　“打的很愉快！”

　　岂知，长剑还没落下...

　　突然，六声巨响从六个方向分别传来。

　　阶段二...到达！

　　导弹落在阿斯加德城的六个点上，立刻爆出蓝色的能量冲击波，瞬间覆盖整座城市。

　　奇怪的事发生了。

　　整座城市，但凡被冲击波触及的地方，都灰飞烟灭。

　　但并不是被破坏...

　　而是...被抵消了。

　　莱卡赌对了。

　　这座城市，是海拉用以太...也就是现实宝石制造的。

　　而阶段二的弹头...是用宇宙立方...也就是空间宝石的能量制造的。

　　同性相克！

　　两颗宝石都具有坚不可摧的奇异力量，而这两股力量碰撞的结果...

　　就是互相抵消！

　　坚不可摧，连核弹都奈何不了的海拉版阿斯加德...

　　就此湮灭。

　　黑凤凰并不知道这些。

　　她只知道，那足以毁灭这座城市的恐怖蓝色能量冲击宝，马上就要波及到她的位置。

　　不离开，她也会死！

　　于是，立刻飞身向上，全速离开。

　　连海拉的下场都没来得及看一眼。

　　其实，以她的绝对防御，根本不怕神盾局这区区的弹头。

　　阿斯加德城被覆灭，只是因为同性相克而已。

　　海拉却没这个幸运。

　　此时的她，正和这座城市落入同一个下场。

　　这座阿斯加德是她制造的，说白了，就是她身体的一部分。

　　所以她才能不断从城市中汲取能量，达到永生不死的境地。

　　而现在，她的身体跟整座城市一样，从六个小点开始湮灭，并迅速蔓延全身。

　　伴随着厉声的惨叫，死亡女神，被淹没在蓝色的冲击波里。

　　冲击波肆虐了整整五分钟后，才逐渐平复。

　　整个阿斯加德，被夷为平地。

　　这座宏伟的城市，只在地球上存在了区区九分钟，却见证了一场神与神之战。

　　以及...满足了某些人四个愿望。

　　能量散尽，烟土落地。

　　广阔的平原上，只剩下一具正在呕血的身躯。

　　海拉！

　　~~~~~

　　本周最后一次上推，然后就要上架了~~~

　　所以...推荐票，月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十三章 阶段二免费阅读。https://xs.23sk.com 