    站在后面的几个穿着工作服装的工作人员听到老总们在喊，立马蹲下身子抱起了一根管子过来，然后看着老总们，询问道：

    “那个老板，先从哪艘船开始？”

    “我的我的，先看看我的，就那边那艘，叶董肯定是要留到最后压轴了嘛，就让我们这些老家伙先来献个丑呵呵。”

    叶轩微微笑着，也没有说什么，自己倒是无所谓，压轴反而还更有惊喜一点，现在对老总们捕的数量还是有点好奇。

    那些工作人员听老总这么说后，点了点头便扛着管子来到了老总的渔船上，然后把管子的一头放在岸上的一个口子上，另一边则放在老总装鱼的网子里，然后将网子对准管子口，把鱼倒了进去，鱼顺着管子就滑了下来，进到了岸上的口子，去到了后面的大仓库中。

    虽然是捕鱼比赛，但是捕来的鱼大家也吃不完，自己卖也麻烦，所以就和这里的商家达成了合作，正好也能点一下鱼，还能赚个钱，又贼省力气，何乐而不为呢。

    这里的仓库的进仓口都是有专门的设置来清点鱼的数量的，毕竟他们就是干捕鱼这一行的，所以这一点上做的很精确。

    没过一会，这个老总捕的鱼就已经全部进了后面的仓库，然后过了没几秒钟，就从后面走过来了一个工作人员，拿着本子高喊道：

    “七百八十二条！”

    听到这个数据，老总还是挺欣慰的，也不枉那么费力的干了那么久，还是可以。

    其他老总们听到这个数据后也是拍了拍掌，对老总赞叹道：

    “不错啊马总，将近八百条鱼，个头我看最低都得两斤多起步吧，真不错。”

    “老马今天可算是满载而归啊，不错不错。”

    “那下一个来我的吧，看看我的有多少，我感觉都没怎么看到鱼，估计也就百来条了吧。”

    老总们说着，那几个工作人员就扛着管子来到了这一位老总的渔船上，然后还是采用和之前一样的操作方法，没一下，鱼就开始往仓库里倒。

    这次倒的时间要长一些，看时间就知道货还不少了，差不多三分钟后，鱼就倒完了。

    接着，报数的人又走了过来，高喊道：

    “一千一百二十二条！”

    闻言，马总顿时就萎了，突然就感觉自己这几百条完全都不是一个事儿了。

    而这位老总倒是满面红光，笑着道：

    “哎呀没想到啊，居然一千多条，看来今天的收获还是不错啊呵呵呵。”

    其他老总都是陪笑，心里面却还是在担忧着自己鱼的数量，生怕太低了，到时候丢人，惹众老总笑话。

    接着工作人员又扛着管子来到了第三艘船，一番操作后鱼贯而出，一条接一条从管子里朝着仓库涌去，但是这次时间很短，只有一分多钟。

    “三百六十二条！”

    报数的工作人员立马就说出了数目，这让那老总面红耳赤的，当众直接丢脸。

    其他老总们也都是见缝插针，纷纷笑话了一番，大家关系也都挺好，所以适当的开开这种玩笑也很合适。

    接着是第四艘渔船，报数两千零一条，第五搜渔船报数为一千八百多条，第六艘报数是三千七十二条，第七艘渔船是两千二十二条。

    大家的数量都相距不大，都在千条左右，不过到了第八艘渔船的时候，那数一报出来，就让众老总是纷纷震撼，个个都摇头叹息。

    只见管子里足足放了有十分钟的时间，才把箱子里装着的鱼放完，而后报数人高喊道：

    “七千一百条！”

    一听到这报数，众老总顿时就麻了，这可是他们中目前成绩最好的了，自然是惊讶。

    也纷纷鼓掌赞叹道：

    “可以啊赵总，居然这么厉害，七千多条，今天看来还真像你说的，这冠军恐怕是得被你拿走了啊，不错不错。”

    “实在是厉害了，我们这些人只有甘拜下风了，更别说李总的三百多条了哈哈。”

    “哈哈哈别说了，李总今天回去晚上都睡不着，这件事起码得想个三年。”

    “也是赵总厉害，居然搞了这么多鱼。”

    老总们说着的时候，工作人员便来到了最后一艘渔船上，然后套管子解网子，放鱼，一气呵成，没一会时间，鱼就全部进了仓库。

    报数人也走了过来，高喊道：

    “六千五百四十二条！”

    听到这数据，众老总都还是很惊叹，今天他们中捕鱼最多的看来就是这两人了。

    一个七千一个六千，这个数据还真不简单，一个渔民一次出海，遇到好时候了一次还能捕个几百条鱼，一艘渔船出发，一天下来估计能捕个上万条，这两个老总四个小时就捕了六七千条，而且个头还都这么大，确实厉害。

    剩下的，就只剩叶轩一人了。

    叶轩见终于轮到自己了，心里也是激动了一下，然后指了指自己的舰艇，对工作人员道：

    “多搞几个管子来吧，船有点多。”

    工作人员见状，也是明白，然后又叫了几队人马出来，一人上了一艘舰艇，然后安好管子，一齐开始放鱼。

    这一放，就放了接近半个小时，让众老总们都看呆了，六艘舰艇，一起放，居然都放了接近半个小时的时间，虽然这管子是不大，但也没有必要这么夸张吧？

    这到底是捕了多少条鱼啊？

    在老总们疑惑的时候，报数人就走了出来，一脸不可思议的高喊道：

    “十二万七千八十二条！！！”

    轰！！

    这数据简直就如同一道惊雷在众老总心中炸响开来，他们最高的也才七千，结果人家叶董直接捕了十二万多接近十三万，这是什么概念？

    这简直太离谱了吧，感觉就像是开挂了一样，直接甩了第二名几十倍啊！

    这就是舰队的威力吗？捕鱼居然能捕这么多？这简直不要太离谱了，这怎么赢啊？

    众老总震撼的同时也都是无奈，互相对视了一眼，无奈的摇了摇头感叹道：

    “这也太狠了吧，这么几艘舰艇一起下去，居然能捕十二万，我那六艘渔船也才捕了七千多条，我还以为都是极限了，没想到叶董居然比我还狠，真是没法比没法比啊……….”

