    

    陆霄凌突然摔门而出，让陆闵宴的脸色也不太好了，倒不是因为陆霄凌的举动，而是，想到陆霄凌说的话，齐衍之前可是为了秦翡不惜和整个京城圈子里的人对上，他当着整个京城圈子明确的说过，秦翡做错了，找他，他齐衍亲自道歉解决，但是，谁敢去招惹秦翡，那就别怪他齐衍心狠手辣了。

    要知道，京城圈子里的人从来没有人说过这么明确的话，因为这就是给人把柄，也是不给自己退路。

    显然，齐衍在秦翡的事情上，从来没有打算过给自己退路，更没有打算过给别人退路，这也是京城圈子里的人不敢轻易招惹秦翡的原因。

    毕竟，秦翡本身就不简单，再加一个齐衍，谁敢招惹？

    而且，秦翡的身后可不只是齐衍，还有林家独子林慕戍，青市胡家胡禄，曾经的北城徐家徐徐，王家王诏，岳家岳荣，周家周元，东南部杜博生等等，这些人，没有一个好惹的，却偏偏一个个对秦翡那都是跟个亲人一样护着。

    就这种配备，谁敢招惹秦翡？

    瞎了吗？

    嗯，他们家有个瞎的。

    陆闵宴现在都不想看见陆霄之了。

    陆闵宴气急，双眼猩红，喘着粗气，直接抄起桌子上的石墨就朝着陆霄之扔了过去，怒声道：“你这个混账东西，你不把陆家折腾死，你是不是不死心啊。”

    陆霄之整个人都愣在了那里，先是陆霄凌摔门离开，又是陆闵宴怒摔石墨，这都是他没见过，一时间也是有些不知所措。

    听着陆闵宴的话，他虽然生气，可是，此刻也是不敢开口。

    倒是陆霄然感觉到陆闵宴不对劲儿，赶紧从抽屉里把一个药瓶给拿了出来，到处一个小药粒给陆闵宴服了下去，轻拍着陆闵宴的胸口，安抚道：“爸，还好吗？”

    陆闵宴摆摆手，重新坐下，揉了揉太阳穴，不过就是气急攻心罢了，这段时间，他真的是为了陆霄之的事情操碎了心，刚刚也是太急了。

    陆霄然见此，也知道陆闵宴没有什么大事，开口说道：“爸，其实，你也不必太过担心，秦翡如果真的想要和陆家对上，今天也不会让二哥过来说这些话，不过，二哥恐怕是真的惹到了秦翡，秦翡也不会善罢甘休的，陆家没事，不代表二哥会没事，其实，秦翡的意思也算是很明显了。”

    陆霄然没有把话说的太明白，毕竟陆霄之还在这里，可是，陆闵宴却是明白陆霄然的意思。

    是啊，如果秦翡真的想要动陆家的话，那么直接动手就是，根本就不必让陆霄之跑这一趟，秦翡这样做恐怕是有两个目的，一个就是折磨陆霄之，让陆霄之自己做选择，在自己的自尊和程媛媛一家人之间做选择，毕竟，以陆霄之的性子，今天能够站在这里已经算是一种折磨了。

    如果陆霄之选择尊严，那么，陆霄之之后恐怕都不会好过，都会处于自我折磨之中、

    如果陆霄之选择程媛媛一家人，那么，为难的就是陆家了。

    当然，这不代表着秦翡就这样算了。

    所以，才有了第二个目的，那就是，让陆家做选择，在陆家和陆霄之之间做出选择，毕竟，陆霄之是他们陆家人，因为陆家自己没有教育好，才有了这一系列的事情。

    如果陆家要选择陆霄之，那么，就必然会和秦翡对上。

    如果陆家要弃了陆霄之，那么，他陆闵宴又能好过到哪里去呢？

    果然，秦翡计较起来了，很是诛心啊。

    陆闵宴看向坐在一旁还不明所以的陆霄之，闭上了眼睛，终究，还是惹了祸啊。

    “没有别的办法了吗？”陆闵宴终究是不忍心的抓着陆霄然的手，带着一丝希翼的开口问道。

    陆霄然当然知道陆闵宴的意思，如果陆闵宴真的狠得下心的话，陆霄之早就被扳过来了，也不会惹下现在这种无法回转的祸事。

    陆霄然沉默了一下，开口说道：“现在最主要的情况是，不知道秦翡具体是什么意思，她的容忍度是多少。”

    是啊，这件事情最后做出决定的还是秦翡，陆霄之保得住保不住，就要看秦翡退不退步了。

    其实，陆霄然不想说出这样的话来的，因为，如果这样做了，不管成不成，以秦翡的性子，那么即便最后看在齐衍的面子退上了一步，也会在心里对陆家留下隔阂，而这件事情如果被齐衍知道了，那么，齐衍对于陆家恐怕也要不满了，这绝对不是他们想要看到的。

    可是，现在他爸这个样子，陆霄然也只能把这个可能性说出来，成不成，最后什么结果都不是他们想要看到的。

    想到这里，陆霄然又加了一句：“不过，爸，你真的打算要这么做吗？如果你这么做了，你把大哥放在什么位置？你自己想清楚吧。”

    陆霄然说完，也转身就走了，从头到尾都没有看见陆霄之一眼。

    褪色。

    秦翡坐在吧台上，少有的点了一杯酒，不过，却没有喝，而是放在自己旁边，手里的保温杯放在吧台上，时不时的喝上一口。

    陆霄然走进来的时候，一眼就看见了坐在吧台上的秦翡，十一月份的天气，秦翡已经裹上了厚重的棉衣，即便是在这种火热的场子里也没有脱下来，有一种格格不入的感觉。

    陆霄然走了过去，坐在了秦翡的身边，看着秦翡手里的保温杯，明显一愣，他是听过郭子阳吐槽过秦翡喝酒发疯的事情，而且，秦翡嗜酒这件事情，很多人都是知道的，不过，他也听他哥说过，齐衍哥不让秦翡喝酒。

    当然，他当时也就是这么一听，在陆霄然看来，以秦翡那种散漫肆意的性子，自然不会听话的，就算是平时当着齐衍的面不喝，背地里肯定也会喝的，毕竟，嗜酒的人，真的是很难戒酒的。

    可是，陆霄然没有想到，秦翡竟然真的不喝了。

    陆霄然看着旁边的酒，开口问道：“这是给我点的吗？”

    “自己去点，这是给我自己点来闻味的。”秦翡直接把酒杯挪到了自己面前，还十分陶醉的在低头嗅了一下，随即，端起保温杯抿了口水。

    陆霄然好笑的看着秦翡的动作，随即，又是复杂。

    看来，京城圈子里的人都想错了，齐衍是喜欢秦翡，但是，秦翡未必不喜欢齐衍。

    一时间，陆霄然竟有些羡慕。

    陆霄然点了杯酒，轻抿一口，不得不说，就单凭褪色这里的酒，也很难不让人过来，确实是好酒，也是少有。

    “这么晚把你叫出来，很抱歉。”陆霄然放下酒杯，看着秦翡开口说道。

    秦翡抬头看了看上面的挂表，已经晚上九点多了，这个时候，如果是齐衍在家的时候，齐衍肯定会跟着她出来的，不过，她现在也确实是没有什么睡意，索性过来感受一下气氛也是挺好的，不然，陆霄然真的是很难喊她出来的。

    秦翡轻笑一声，继续抱着自己的保温杯喝水，目光朝着舞池里看过去。

    陆霄然知道秦翡这人看着没有什么耐心，但是，如果真的是她想要计较的东西，那真是十分沉得住气的人，陆霄然并不想和秦翡在这里耗费时间，也不想挑战秦翡的耐性，直接开口说道：“秦翡，今天我约你出来，是因为我二哥的事情。”

    秦翡收回目光，对于陆霄然说这件事情倒是没有什么意外，毕竟，他和陆霄然的交集其实就是上次在非羽庄园的时候，论起交情，可以说是没有，还不如陆霄凌呢。

    秦翡点点头，示意陆霄然继续说下去。

    陆霄然继续说道：“我想问一下你的意思。”

    秦翡嘴角勾起，看着陆霄然：“你这么聪明猜不出来我的意思吗？”

    陆霄然心底一沉：“没有别的解决办法吗？”

    秦翡听闻，沉默了一下，许久，放下了手里的保温杯，懒散的拿起了自己面前的酒杯，轻轻在自己的鼻尖嗅了一下，这才看向陆霄然，说道：“知道我为什么对程泽琪一家子出手吗？”

    秦翡嘴角带着邪肆的笑容，冷声道：“他们算是什么东西？用得着我大半夜的让齐氏那边寻找资料，这么大费周章的朝着他们动手吗？你可真是看得起他们。”

    “我这么和你说吧，我从一开始的目标就是陆霄之。”

    陆霄然一怔，随即，嘴角抿起，虽然心底发沉，但是更多是有些想不明白秦翡为什么会对陆霄之的恨意这么大，非要朝着他动手不可，按照陆霄之的说法，他是在昨天得罪的秦翡，可是，按照秦翡的说法，他是在游轮的时候，让秦翡彻底恨上的。

    想到这里，陆霄然眉头紧蹙，所以说，陆霄之到底在游轮上做了什么？

    陆霄然想不明白，他觉得陆霄之自己恐怕都不明白，因为，他这个人是个很难意识到自己错误的人，这一点，他们一家子都是清楚的，也都包容着，可是，他们包容着，并不代表别人也会包容着，如今，终于惹到了不该惹的人了。

    不过解决问题，还是要知道问题出在哪里。

    陆霄然这般想着，也就问了出来：“秦翡，我能问一下，他到底是哪里惹到你了吗？”

    秦翡举着酒杯的手一顿，想到莫钟宇，缓缓开口说道：“他犯了我的忌讳，比昨天的事情更让我生气，陆霄然，我就这么和你说吧，我在京城圈子里是不想看见他了，只要有我在的一天，陆霄之就绝对不能出现在京城里，所以，你们陆家自己看着办吧，是你们自己送他走，还是，我亲自动手。”

    “不过，看在齐衍和陆霄凌的份上，看在齐邵迟和你的份上，我提醒一下你们，如果我出手，就不会留他这条命。”

    秦翡目光没有去看陆霄然的表情，而是一直盯着自己手里的酒杯，面容淡漠的吐出这么一句话。

    陆霄然瞳孔紧缩了一下，他怎么也没有想到秦翡会说出这样的话，不过，他并不质疑秦翡这句话，秦翡的身份不一般，是整个京城圈子里的人都知道的事情，秦翡沾过血，这也是很多人都能够察觉的事情，不过，陆霄然怎么也没有想到，秦翡会这么决绝，所以说，他这个二哥到底是犯了秦翡的什么忌讳。

    陆霄然一口将酒杯里的酒闷了下去，看着秦翡淡漠的表情，开口说道：“好的，我明白了，明天之后，你一定不会再在京城圈子里看见我二哥的出现。”

    “秦翡，我代表我们陆家，和你说一声抱歉。”

    “虽然我不知道我二哥做了什么，但是，我也是知道你的，如果不是真的触碰到了你的逆鳞，你也不会把事情做到现在这一步，一定是他太过分了，也一定是让你太难受了，抱歉了。”

    陆霄然说着，直接站了起来，给秦翡深深地鞠了一躬，许久，才直起腰来。

    秦翡看着陆霄然，不得不说，京城陆家有陆霄然这个人，真的是莫大的幸运：“如果没什么事情，你就回去吧，我还要玩一会儿呢。”

    陆霄然听闻，点了点头，把账结了，这才拿着衣服离开。

    秦翡趴在桌子上，看着面前的酒杯，很想和一颗，可是却坚定的控制住了，只是，酒瘾，她能控制住，别的东西呢？

    想到这里，秦翡从口袋里拿出一颗方糖，看了许久，犹豫了许久，到底还是放进了嘴里。

    赵书明接到齐衍的电话赶过来的时候，就看见秦翡乖乖的趴在吧台上，怀里抱着保温杯，面前放着十几个酒杯，一下子赵书明就吓坏了，走进一看，赵书明才发现，那十几个酒杯都是满满的，而秦翡的身上也没有酒味，目光清明，显然是滴酒未沾。

    赵书明看了看时间，已经快十二点了，也难怪他们齐总这么大半夜的给他打电话让他过来替他接孩子呢，这么晚，哪个家长能放心啊？

    “夫人，已经十二点了，我送你回去吧。”

    秦翡趴在桌子上，抬眼看着赵书明，皱眉说道：“你说，齐衍什么时候回来啊？”

    “嗯？”赵书明有些没反应过来，不过，很快就说道：“齐总应该有一个星期就能回来了吧。”

    “那我这一个星期就住在褪色了，你回去吧。”秦翡幽幽的说道。

    赵书明只觉得头皮发麻，果然，秦翡又开始折腾了。

    赵书明为难的看着秦翡，开口说道：“夫人，你这样，我没法和齐总交代啊，齐总说让我来接你回翡翠华庭的。”

    “那是你的事情，我不回去，我就在这里，而且，齐衍什么时候回来，我什么时候回去。”秦翡完全不去看赵书明那张纠结的连，继续说道：“程泽琪那一家子，直接举报了吧，我已经联系许郁了，他到时候会出庭，你放出消息，这件事情，从这里到此为止，谁敢多说一句话，谁敢碰一下，就是和我秦翡过不去。”

    赵书明其实完全不理解，秦翡为什么会对程泽琪一家下这么大的狠手，对陆霄之都没有网开一面的意思，不过……

    赵书明对着秦翡说道：“夫人，其实不用特别说明的，这程泽琪本来在京城圈子里就没有什么存在感，再者，因为他们一家人是被程家驱逐出去的，所以，京城圈子里很少有人会去和他们结交，而且，夫人对他们一家人出手，只要是稍微注意点的都会知道，自然不会为了他们和夫人作对。”

    赵书明这么说也是为了秦翡好，毕竟，如果真把这话放出去，其实，多多少少会在其他人心里留下嚣张跋扈的印象，倒不如什么也不说。

    秦翡摇了摇头，态度十分坚定：“放出去，一定要放出去，而且，不只是京城圈子里，连同娱乐圈也放出风声。”

    赵书明一头雾水的看着秦翡，不太理解秦翡的这波操作，不过，秦翡既然已经说了，他自然是要照办的，赵书明点点头：“好的。”

    赵书明说完，便离开了，至于秦翡这边，还是让他们齐总自己解决吧，秦翡不愿意回翡翠华庭，他也没有办法。

    主要是，赵书明也放心秦翡在褪色。

    赵书明走了没多久，秦翡这边就接到了齐衍的电话。

    秦翡低头看着手机上的备注，嘴角勾起，接听起来：“嗯，我要住在褪色，不想回去了，这边有我的房间，不说了，我困了，先睡了。”

    秦翡挂了电话，继续趴在桌子上，嘴角带着微笑，心情格外不好。

    陆家这边一夜未眠。

    陆霄然回来之后就把秦翡的意思和陆闵宴说了，最后还是要让陆闵宴自己做决定，陆霄然深呼一口气走出了陆闵宴的书房，说实话，他不想和秦翡为敌，那绝对不是什么明智的决定，而且，在陆霄然看来，现在这种情况让陆霄之离开才是正确的，因为，陆霄然十分确定，秦翡不是一般人，她如果真的想要一个人的命，太简单了。

    只要他爸聪明，就应该知道该如何选择，这样，不管是对陆家还是对陆霄之都是最正确的决定。

    不过，陆霄然不能把这话说出来，毕竟，陆霄之不是陆霄凌，如果是关于陆霄凌，陆霄然自然会直接说，可是，陆霄之不同，这种事情只能让他爸自己去做了。

    陆霄然这般想着，直接走了出来，因为和陆闵宴在书房里谈了一晚上，等陆霄然出来的时候眼睛里面全都是红血丝，眉宇间也都是疲惫之色。

    陆霄然刚要回房间，就和正往书房这边过来的陆霄之撞上。

    陆霄然对着陆霄之点了点头，应付的喊了一声：“二哥，早。”

    陆霄之看着陆霄然，有朝着书房看了一眼，直接开口问道：“你和爸说什么了？是不是关于程家的事情？爸是怎么打算的？”

    陆霄然原本为了陆霄之惹出来的事情可以说一晚上都没有休息，先是去找秦翡，随后又去找游轮那边去打听了那天晚上发生的事情，然后回来就和陆闵宴一直在说这件事情，一直到现在才出来，结果，陆霄之一过来就问这件事情，关键是，那张脸，那个态度，让陆霄然一下子就怒了。

    陆霄然的脸直接沉了下来，要知道，陆霄然平时都是笑眯眯的，和谁也都是少有争执的人，这个时候直接把脸拉下来了，一点面子也没有给陆霄之留，直接问道：“二哥，你除了有事的时候想起陆家，你什么时候还会想起陆家？你过来为了别人的事情让陆家出手的时候，你难道就没有想过陆家也会为难吗？”

    陆霄之的脸色也难看起来，被自己的弟弟这么说，陆霄之自然是受不了，立刻说道：“怎么，现在连你也要教育我？陆霄然，这件事情不过就是陆家一句话的时候，真有这么为难吗？陆霄凌惹出这么多事情，我怎么没有见你说过他一句？还是说，你只敢对我这样？”

    陆霄之的声音太大了，一下子就把书房里的陆闵宴给引出来了，刚刚醒来要下去吃饭的陆霄凌也正好听见，两个人立刻走过来。

    不过，他们两个人虽然听见声音，但是，也没有听清楚陆霄之说的什么，只是看着陆霄之和陆霄然两个人剑拔弩张的样子。

    陆闵宴头疼极了，立刻问道：“你们又怎么了？”

    陆霄然难得的没有去回答陆闵宴的话，只是一直看着陆霄之，他早就知道陆霄之的性子，可是，这个时候也是被气到了，眯起眼睛，冷声说道：“果然，我不该期待你的智商，也不该期待你的心量，其实，我早就想说了，不过就是觉得有爸在，很多话也不该由我说出来，但是，现在我觉得还是说清楚的比较好。”

    陆霄凌看着陆霄然的样子也是一愣，要知道，陆霄然的脾气是很好的，反正他是没有见过陆霄然生过气，结果，这陆霄之也是厉害，都能把陆霄然给气成这样。

    倒是陆闵宴看着陆霄然有一种不好的预感，立刻说道：“小然，别说了，你先回去休息吧。”

    这一次，陆霄然直接无视了陆闵宴，看着陆霄之，开口说道：“你觉得陆家待你不公平吗？那么我告诉你，很公平。”

    “大哥是惹了很多事情，但是，后果都是他自己承担的，事情都是他自己处理的，从来没有给家里惹下任何麻烦。”

    “可是，你呢？”

    “你竟然在这种时候还在想那一家子的烂事，我直接告诉你，那一家子，陆家不会管的，也管不了，你以为秦翡是谁？是能够随便招惹的人吗？错了，纵观整个京城，招惹过秦翡的人没有一个好下场，保管那一家子人，同时，也包括你。”

    “小然，别说了。”陆闵宴赶紧制止道。

    陆霄凌一怔，虽然他不清楚是怎么回事，但是，也差不多明白了秦翡的决定，看向陆霄之的目光带着复杂。

    陆霄之皱着眉头看着陆霄然，从陆霄然说不会管程家的事情的时候，陆霄之心里就涌出了一股怒意，一直到最后一句，陆霄之生气的同时也隐隐的不安起来。

    陆霄然并没有因为陆闵宴的制止而闭嘴，继续说道：“知道秦翡为什么让你来陆家吗？她不是让你来陆家求助，而是在警告陆家，也是让陆家选择，在陆家和你之间。”

    “我去找过秦翡了，秦翡已经明确的说了，陆家只有两个选择，一个就是让你从此再也不踏进京城半步，永远的不要出现在秦翡面前，另外一个就是，陆家为了你和秦翡对上，但是，她会亲自对你动手，要了你这条命。”

    陆霄然这句话一说，在场的人全都变了脸色。

