    “到了，你住这儿，我就住对面，有事可以找我。”

    美女忍者纲手语气稍显冷淡，她很明白火影这么安排的用意。

    小阴比杨逸影当然也清楚，他左手向后腰伸去。

    气氛立刻紧张起来，查克拉在纲手体内活跃，情况一有不对，平时潜藏起来的怪力就会显露峥嵘。

    “给，家乡自酿的美酒，我刚刚闻到你身上的酒味了。”

    一个棕色玻璃酒瓶被抛向纲手，杨逸影转身走进小院。

    紧绷顿消，纲手下意识伸手接住。

    啵。

    瓶盖被弹开，作为火影世界知名女酒鬼，纲手立刻就凑鼻嗅了嗅，并仰头灌了一口。

    她医疗忍术高超，这里又是木叶大本营，根本不在意被下毒之类。

    一大口空间出产的精酿啤酒入喉，纲手脸上泛起一丝红意，她被召见时其实就在家里偷偷饮酒，刚刚只是强行压住酒意。

    啊~

    满足的叹息声发出，代号月的伙伴形象立马变得友好亲近起来。

    纲手一边挪步一边豪迈地吹瓶，还没脱下鞋子进家门，酒瓶就见底。

    好喝！明天还得去找月这家伙要点...

    或者现在就去要？

    不行不行，太不矜持了...我可是千手一族的大小姐...

    年近五十的女酒鬼一边放松身体跌跌撞撞走向卧室，一边放飞大脑浮想联翩。

    ...

    杨逸影进入略有一丝潮旧味道的房间，打开灯，房内还算整洁。

    他是临时造访加入，房间当然也是临时安排，有此条件已经不错。

    此时一人独处，他才详细查看之前出现的一大堆提示。

    【你已加入势力，木叶隐村】

    【阵营商店已开启】

    【主线任务已更新】

    主线任务：完成1件S级委托或3件A级委托

    难度等级：Lv.20

    任务时限：20天

    任务奖励：40000金币，10000阵营贡献值

    失败惩罚：抹杀！

    【试炼支线任务已解锁】

    任务内容：击杀至少1名非木叶阵营执行者

    难度等级：完成后评估

    任务奖励：完结后发放

    任务时限：25天

    失败惩罚：全基础属性扣除5点，失去一次晋阶机会

    【提醒：执行者须同时完成主线任务及试炼支线任务方可获得晋阶资格】

    【提醒：执行者共有三次晋阶机会，每次晋阶难度将提升50%，世界收益减少50%】

    【已击杀执行者数量：2】

    两个任务的目标和完成途径都很明确，这让杨逸影放下心来，他最怕的就是那种模糊不明的任务，比如：接任第五代火影。

    这种任务看似操作空间大，实则变数很多，极可能奔赴整场，竹篮打水一场空。

    当然，这样的任务少之又少，在低阶很难出现。

    主线任务的难度再次拉满，杨逸影对此已经习惯，毕竟初入空间时传承试炼就达到Lv.10，那是大多数执行者在一阶的满级难度。

    翌日清晨。

    在院厅木阶上盘坐观想的杨逸影睁眼望向院前。

    空气扭曲，戴着面具的忍者现身，是昨天在后压阵的老熟人。

    “月，这是你的个人物品，十五分钟后去火影大人办公室报到。”

    三套墨黑色忍服，两张面具，两条印有木叶标志的护额被放到身边，忍者后退几步。

    砰！

    烟雾升起，暗部上忍很快消失不见，忍者总是这样神出鬼没。

    自家人搞这些干嘛，烟幕弹不要钱的...

    杨逸影全程盘坐观望，一个词都没来得及说，见此情形默默吐槽。

    面具明显是新赶制的，与其余暗部的动物面具不同，这张面具左侧以特殊工艺刻嵌出一轮残月，比较符合杨逸影心意。

    穿上忍服后，他先套系好护额，然后佩戴上面具，对着房内的镜子照了照。

    镜中身影线条和谐，因打扮穿着，透出一种神秘深沉之感。

    杨逸影掏出两把飞刀插在腰间，忍者那味儿更真了。

    走到院中，双腿微微弯曲，杨逸影轻松跃上房顶，以他现在的肌体水平，跳起10余米毫无压力。

    学着忍者们疾行在屋顶上，不过数分钟，杨逸影就来到火影办公大楼，望见一个头发呈黄色锯齿状的少年正在门口徘徊。

    特征很明显，是火影世界的主角漩涡鸣人。

    杨逸影不想惹这二傻子，直接从院墙跃进办公楼。

    漩涡鸣人这厮倒是机灵，抬头望到一袭暗部打扮的杨逸影，蓝色大眼露出仰慕之色。

    为避免被嘴遁伤到，杨逸影加快步伐，很快消失在一楼大厅。

    火影办公室。

    “月，最新情报，野崎死了，你的悬赏已被降至B级。”

    醇香的叶烟味儿飘起，火影猿飞抬头看向暗部新成员。

    “昨夜加入之前，罗砂还派人招揽我，想让我暗杀他的亲儿子我爱罗，被我严词拒绝。”

    看来罗砂还挺上道，杨逸影回答没有一丝迟疑。

    “嗬嗬，罗砂还是火候差太多，看来是坐不住了。”

    猿飞点点头，他对罗砂和我爱罗之间的事情也有耳闻。

    沉吟片刻，猿飞开口问道：

    “听说你和风之国大名有深仇，方便透露吗？”

    “没有，那次暗杀是我作为浪人所接第一次委托，原本风之国大名的项上人头才是我加入木叶的投名状。”

    此事早有腹稿，杨逸影昨天还琢磨老头子怎么没提这茬。

    身为最强忍村的首领，猿飞当然不会有此疏漏。

    事实上，他昨晚稳住杨逸影之后，连夜派人展开了相关情报搜集，结果只是得到对方和风之国大名有血海深仇的结果。

    空间出手捏造的身份，岂是他们能查出。

    此时得知“真相”，猿飞暂且放下疑虑，在他脑中，验证忠诚有许多手段。并且，像这样不是在忍村看着长大的下属，他也不会让其接触核心。

    “刺杀何故失败？”

    “实力还欠缺一点。”

    此时已入木叶暗部，小阴比又开始谦虚低调，他深知猿飞对自己还未建立可靠信任，这样做至少不会被马上当做弃子，执行超高危的任务。

    火影老头不置可否，转而问起砂忍村。

    “你从风之国过来，砂忍村那边有什么动静？”

    “罗砂一直对木叶图谋不轨，我怀疑他在酝酿一些动作。”

    这不算扣锅，原剧情的确如此，罗砂被木叶叛忍大蛇丸说动，欲要联合起来攻打木叶。

    大蛇丸作为三代火影猿飞的爱徒，原本是享誉在外的“木叶三忍”之一。

    他醉心科研，尤其喜欢钻研禁术，平生有两大理想。一是复活自己战亡的父母，二是研尽世间所有忍术。

    在大蛇丸看来，世间的忍术是数不尽的，而研究它们也需要数不尽的时间，因此只能达到永生才实现。

    当初大蛇丸之所以叛出木叶，除了自身对三代火影不救自己父母有怨念，另外也是因为不顾伦理纲常，大搞人体实验，为忍村所不容。

    他叛出木叶后，干脆自建了一个音忍村，继续伟大的科研事业。

    而罗砂则是一直对木叶的强大实力深有忌惮，且欲要趁此劫掠一番，于是和大蛇丸一拍即合。

    猿飞当然对此心中了然，对这个答案还算满意，作为开胃汤的第一轮交谈试探完毕，他开始上正菜：

    “月，交由你一个任务。

    大约三到五天后，情报部的一组三人小队会从铁之国登陆上岸，你去接应一下。

    需要注意的是，他们很可能在被雾隐村追杀，请务必确保情报送抵木叶。”

    这是木叶暗部派遣去雾之国打探敌国情报的人员，原本这一批探子数量有十人，在执行任务过程中暴露，被歼灭了七位。

    雾忍村实力不弱，若不是常年处于内乱，又身处海岛，其威胁度绝对甩砂忍村一条街。

    猿飞把这样不算接触核心，又颇有些难度的任务交给杨逸影，自是出于考验其忠心与实力的心思。

    “具体地点在哪里。”

    心中敞亮无比，小阴比直接询问目的地，接任务的态度很果决。

    老阴比指指办公桌上早有准备的汤之国地图，上面有红笔特别标记的地点。

    【你已接受A级委托：雾之国的情报】

    任务内容：确保雾之国情报安全送抵木叶村

    任务奖励：5000阵营贡献值

    失败惩罚：扣除1000阵营贡献值

    一老一小两个阴比商议了一些细节，竟开始有一丝惺惺相惜之感。

    收起地图，恶趣味升起的杨逸影也朝脚下扔了个烟幕弹，意图模仿忍者们的行动模式。

    尴尬的是，他身上携带的烟幕弹还是刺客信条版的，激发时间略长。

    烟雾缓缓升起，老阴比和小阴比对视了一眼，双方默契地没有开口，小阴比转身踏步离去。

    “我们忍村的供需补给由奈良一族负责，他们那里也许有质量更好的烟幕弹。”

    在杨逸影即将关门的时候，苍老声音响起，裹挟着藏不住的笑意。

    不知为何，火影老头这一刻突然对新进成员亲近了几分。

    杨逸影停顿了一下，面无表情地关上门，屏蔽掉房内爆发出的笑声。

    

