
江小暖挂了电话，慢慢走回椅子，孟凡殷勤地搀着她，“陆哥又去南方了？”

“嗯，马上家里多了两口人，不得多赚些钱啊。”

江小暖坐下后，主动问起了他那朋友的钢材生意，“如果是你的好朋友，能照顾自然要照顾的，其实这种事犯不犯法只有一个标准，有批条就合法，没批条就是犯法，和钢材没关系。”

孟凡听明白了，“所以只要有批条，钢材就能来海城卖了？”

“当然啊，没批条进不了海城，自然是非法的，这种事你爹最清楚，他就是管这个的。”江小暖有意提醒。

孟凡咬了咬牙，打算好了，他就去试试，如果能拿到，就是天意让他帮婉静朋友赚钱，如果拿不到，那就是老天爷不答应，他还是不干了，婉静要是生气，好好哄哄就行了。

“我知道了，小暖我回家了啊！”

想明白了事，孟凡又精神抖擞了，晚饭也不吃就跑了。

江小暖冷笑了声，继续嗑瓜子，蠢东西想作死，她就推一把，孟局长的皮带好久没抽了，这回得狠狠抽一顿，活动活动筋骨才行。

第二天，孟凡鬼鬼祟祟地去了他爹的单位，以前也来过的，物资局的人都认识他，知道他是孟局长的公子，还是大学生，虽然长得有点贼眉鼠眼，但毕竟是局长公子嘛，单位的人都捧着孟凡，谁见了他都客客气气的。

“小孟来看孟局长？”

“小孟上大学后越发一表人才了，有对象了没？”

“果然是虎父无犬子，小孟有你爹的风范。”

……

一堆好听话跟不要钱一样，听得孟凡两腿都飘，情不自禁地掏出小镜子照，看到镜子里玉树临风英俊不凡的脸，他又忍不住停下来欣赏了好几分钟，还拿出小梳子整理了下发型，这才去了孟局长的办公室。

孟局长在办公室恭候他的大驾光临，看到不争气的儿子，孟局长心里的滋味很复杂，就像打翻了调料瓶一样，酸甜苦辣都有。

本以为儿子考上大学了，他就能少操些心了，可没想到这兔崽子却招惹了更麻烦的人，幸好有陆寒年盯着，否则他这副局长的位子也到头了。

想到这孟局长就心头冒火，手心直痒痒，强忍着没发作，平心静气地问，“来干什么？”

“爸，我来看看你。”

孟凡狗腿子地凑上前，给他爹捏肩捶背。

孟局长暗自冷笑，那个姓叶的女人魅力还挺大，把这兔崽子勾得神魂颠倒，连自个姓啥都忘了，等这事了了后，他必须狠狠地教训这兔崽子一顿，不求成才，但不能成祸害。

“孟副局长，会议时间到了。”

张秘书过来了，孟局长升官后，很快就把以前的秘书小张也调过来了，还是张秘书用得顺手些。

“好，我马上就过去。”

“孟副局长，这有份文件需您盖章签字。”

张秘书递过来一份文件，孟局长从抽屉里拿出了公章，在文件上用力敲了下，又龙飞凤舞地签上大名，再把公章放回了抽屉。

“会议时间快到了，这次是领导主持，您得快点了。”张秘书催道。

“我这就去！”

孟局长把公章随意地放进了抽屉，也没上锁，就起身朝外走，还冲孟凡喝道：“没事就早点回家！”

“知道了。”

孟凡眼睛不住朝抽屉瞟，心里暗暗祈祷他爹和张秘书赶紧把抽屉锁上，这样他就不用做贼了，也不会有心理包袱了，可他爹和张秘书像是忘了一样，匆匆跑出去了，之后便再没回来过。

使劲咽了下口水，孟凡额头冒出了汗，抬头问天：“老天爷，您这是帮我还是害我啊？”

朝抽屉伸出了手，孟凡又咽了下口水，汗流得更多了，大冬天竟满头大汗，看得门外的孟局长咬牙切齿，暗骂这兔崽子没出息，做点坏事都没胆，他怎么生出这么个怂货儿子来？

等了半天，孟凡还没拿到公章，孟局长气得捏紧了拳头，好想冲进去扇几耳光，这么不成器的东西，大出息肯定不会有了，他英明一世，却后继无人啊。

张秘书也看得着急，突然对自己打光棍的忧桑淡了些，孟局长这么英明神武的人，生的儿子却这么没出息，其实结婚生子也没什么好的，生个聪明孩子还好，万一生出个没出息的，还专门坑爹的儿子，那可真是倒了十八辈子的血霉了，还不如打光棍呢。

屋子里的孟凡哪知道他爹在外面看得冒火，心里还在天人交战，又过去了好几分钟，终于打开了抽屉，拿到了那枚他爹刚用过的公章，从口袋时掏出空白批条，把手拭了把汗，深吸了好几口气，孟凡咬紧了牙，终于下定了决心，抓起公章在批条上盖了下去。

“咣”地一声，孟凡的心不仅没落地，反而提到了嗓子眼，额头的汗流得更多了，他有种把批条撕碎的冲动，可眼前出现了叶婉静梨带泪的样子，心又软了。

就这一回，婉静说了，她只帮朋友一回，可以分几千块钱，就可以买婚房了，婉静也是为他们的幸福未来打算的，他一个大男人，不能啥事都不管，那样也太负责了。

孟凡又擦了把汗，把公章放回了抽屉，慌乱之下，他也没去细想，这枚公章新得有点不像话。

吹干了批条上的红印，折好放回口袋里，孟凡松了口气，推好了抽屉，再四下看了看，便朝外走去，孟局长和张秘书已经不在了。

等他走了后，孟局长从隔壁办公室出来了，脸色阴沉，紧紧抓着皮带，旁边的张秘书默默同情了孟凡三秒，这小子捅大篓子了，不扒掉三层皮，他和孟局长姓。

孟凡直接去找叶婉静了，把盖了章的批条给了她，还说：“以后不能干了啊，我爹要是知道了，肯定饶不了我。”

“小凡，你真好，我爱你。”

叶婉静抱住他亲了口，这次是真心实意的，今天是最后一天了，总算能和孙建功交差了。

孟凡羞红了脸，心里的慌乱也散了些，只要婉静高兴就好，反正小暖说了，钢材生意不犯法的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69296470"  chaptername="第636章  干坏事都怂">加入书签</a>
</div>
