    杨牧有些微醉，堕落往往是释放压力最好的手段。
    看着屏幕上一群人的激愤，杨牧的气息平稳了些。
    这段时间他杀了太多人，需要释放下内心中的阴暗面，如果不放出来一直撑着，他会奔溃的。
    “好!老子懒得搭理你们！请你们看一场比赛吧?你们的女神凤凰与另一位女神雌虎之战！”
    杨牧觉得这个比喻还算贴切，最起码方荷真的有点虎。
    起身过去解开了方荷身上的绳索，方荷站起来又摔倒，全身麻木啊。
    “方荷！现在给你个选择，要么战胜潘凤，她被捆着你获得自由！要么她战胜你，你继续被捆着！当然，你也可以什么也不选，那么结局还是你被捆起来。”
    方荷已经是手脚麻木，如今好不容易获得自由，再也不想遭受这样的事情。
    她狠狠瞪着杨牧，再笨也知道面对他无胜算，于是侧头看向潘凤。
    潘凤原本站到一边，这时向后退了几步，一脸的谨慎。
    “啊！”
    方荷呐喊一声，冲向潘凤，饿了一小天还勇猛十足，确实够猛。
    杨牧坐回了座位上，拿起酒喝了一口，一脸淡定。
    "你说谁能赢？"
    胡蝶轻声问。
    “不好说，两个人都有优点。”
    “说说呗，看来你已经挺了解她们。”
    “潘凤是个聪明的人，懂得审时度势，看似胆小其实内心很果断。”
    “啊？这你也能看出来？”
    “让她去化妆，她十分钟就出来了，这就是坐好了战斗准备，真正胆小的女人你说要不要化个一小时才出来？心中全是害怕了，不想面对，不敢出来！潘凤不同，她已经下定决心，所以只用了十分钟就忍不住出来了。”
    “哎，好有道理，你依然这样聪明。”
    “嘿嘿，方荷这是骁勇，她的无知让她无所畏惧。”
    “这么说各有胜算了？”
    “不，拼的是潘凤的决心。”
    “你是说这场战斗的结局，取决于潘凤？”
    “我是这样猜想的。”
    在杨牧和胡蝶说话的时候，两个女人已经交手。
    胡蝶原本以为这会是很香艳的，她们相互撕衣服，最后都光了，让杨牧看个乐呵。
    然而非常意外，这根本不是一场香艳的战斗，并且非常血腥。
    方荷快速抱住了潘凤，潘凤忽然举起手，胡蝶看的清楚，在她的手中，竟然握着一节折断的木梳。
    这一拳落下后，那断梳刺入了方荷的肉里。
    方荷发出“啊”的一声呐喊，竟将潘凤抱起来，来了一个过肩摔。
    “好强的力量！这并不是她的技巧，完全的蛮力！”
    胡蝶惊叹的发声。
    “是啊，所以在没有动手之前，潘凤才会那样的畏惧，她知道方荷有这种力量，不输与男人的力气！”
    杨牧其实也有些意外，之前他虽然是动手制住了方荷，但却没意识到她的力量是这样的。
    毕竟杨牧的伸手非常好，制服潘凤也就是一招。
    两个女人全部跌倒后爬起来，方荷的后背流出血来，她伸手去摸了一下，拿到眼前一看，手掌上都沾满了血。
    “啊！啊！啊！”
    她大喊三声，然后回手将那半截木梳拔了出来，扔到一边，而后把那占了血的手放在自己脸上，慢慢的摸过，让白净美艳的脸出现了五道血痕！
    胡蝶吞咽了下口水，想到了电视里看到的原始部落野人，他们在捕猎之前似乎也会向脸上擦一些东西，那是对神鬼敬畏的信仰，乞求受到庇护，而后英勇无畏。
    “好彪悍好野性的女人啊！”
    “是啊，雌虎之名她当之无愧了。”
    “这样强悍，你还认为最后的结局取决于潘凤？”
    “嗯，看看吧。”
    方荷再一次冲向了潘凤，口中呐喊着。
    潘凤这时站在一把凳子前，看到方荷过来直接拿起，对着她砸去，口中也喊叫出声，真是用了吃奶的力气。
    方荷被砸倒，可她反应迅速，就倒在地上滚到潘凤的脚边，一下抱住了潘凤的双腿。
    潘凤站立不稳要跌到，顺手从边上桌面上拿下了一个装着面霜的瓷罐，倒下后对着方荷的头砸去。
    这一下砸的很实，方荷闷哼一声，同时张开嘴巴咬住了潘凤胸前的一抹肉。
    她咬住就不松口，痛的潘凤叫的凄厉。
    可因为如此，潘凤才一次次的继续砸下去，方荷也就咬的更猛。
    最终，方荷被砸的晕晕沉沉松口，潘凤急忙向后倒退，贴在墙上拉开自己的衣襟看，只见那里已经有了缺口，她生生的被潘凤咬下了一块肉。
    胡蝶看到此处忍不住拉上了杨牧的手。
    好血腥啊！
    这真的是一场势均力敌的激战。
    杨牧紧皱着双眉看着。
    果然！
    潘凤只是叫喊了几声就立刻站起来。
    她很清楚，不能因为自己的伤势耽误时间，现在方荷被她打晕，她必须在这时取得决定性的胜利，要不然她未必能够取胜。
    她的手里还拿着那个瓷罐，想要继续去砸方荷的头。
    方荷有点翻白眼，晕的厉害，头部有血流出。
    但是她有着坚强的毅力，那就是一定要赢，不能让方荷打败！
    她终于学聪明了，想到了要用武器。
    看到了潘凤的脚在靠近，方荷用力向后退，退的过程中她胡乱的把身边的东西拿起来扔向潘凤。
    在这一过程中，她的头脑渐渐清醒，视线再次凝聚，就见潘凤已经到了自己身边。
    方荷用尽力气一脚踹出，潘凤并没有意识到方荷已经清醒过来，刚要弯腰去打她，正好被方荷的脚揣在肚子上。
    这一下方荷超长发挥了，将潘凤踹倒后起不来。
    方荷却在这时站起，她靠近桌子，从桌面上拿起红酒瓶，对着边上的墙壁打去。
    红酒瓶破裂，方荷提着瓶口向潘凤走。
    这时的瓶口连接处已经层次不齐，让酒瓶成为了一把凶器。
    潘凤的肚子还在抽痛。
    她想要起来，但却不行。
    方荷眼看到了身边，潘凤知道躲不开了。
    “我杀了你！”
    方荷拿着碎酒瓶向潘凤刺去，潘凤一咬牙，侧身伸出大腿。
    潘凤这一刺就把碎酒瓶刺在了她的腿上。
    潘凤都没叫出来一声，快速出手也握住了那插在自己腿上的酒瓶，拔出来后抢夺过去，握住反刺方荷的脖颈。
    方荷为了要刺潘凤这时弯着腰，她没想到潘凤会来这一手，闪避不及时，只能避开要害，让碎酒瓶刺在了肩膀上。
    胡蝶看到这里忍不住吸了一口凉气。
    “这个潘凤......她真的是做好了完全的心里准备啊！牺牲大腿让方荷刺中，然后利用这个时机抢夺酒瓶反杀！这一下如果刺入了方荷脖颈的脉搏上，一击必杀！”
    “我也没想到，两个女人竟然打的这么凶......”
    杨牧都看的愣神了。
    此后，她们将这种攻防战继续了下去。
    潘凤利用智慧总能反击成功，而方荷的力量上有着绝对的优势。
    打了足足五分钟，两人身上全都是血，不知道有几处的伤口。
    胡蝶终于看出来了，潘凤已近疲惫不堪，此时如果她倒下，那就再也起不来了。
    方荷失血已经过多，虽然她还是勇猛的冲锋，但这是一种超潜力的释放，她也有随时倒下的可能，但又好像永远不会倒的模样。
    胡蝶有些理解了杨牧的意思。
    方荷之勇依靠的是身体潜力，潘凤之勇依靠的是内心的信念。
    如今就看潘凤的信念是否还能坚持，如果不能，那么输的就是她，如果可以，那么或许再坚持五分钟，方荷就要完全力竭。
    杨牧这时也看的乏了。
    两个精疲力尽的女人，其实已经打斗的并不精彩。
    他顺手拿过手机，直播间中的看客竟然已经有两百多人。
    他们并不是如同之前一般以凤求凰的粉丝自居，竟然也都在猜测凤凰与雌虎到底谁能最终胜出。
    原来，他们大多也并不是迷恋凤凰的，或许内心里终究还是当她做一戏子，娱乐之用罢了。
    这场战斗对于杨牧来说已经没那么多乐趣，于是他关闭了直播。
    他们想要看个结局？凭什么？
    “好了，无论怎样她们争斗的勇气还是值得尊重的，今天就到这里吧，明天再打。”
    杨牧说完起身走过去，将两个扭打在一起的女人分开。
    “啊！啊！”
    “啊啊啊！”
    两个女人都被打出了激情，分开后还在对吼呢，旁若无人。
    杨牧在她们张着嘴巴吼叫的时候给她们一人喂了一颗一级黄。
    或许这两个人留着还能有点用处。
    以杨牧的眼光看来，她们如果好好训练，弄不好能够成为尖兵。
    接下来的计划是自己出去，但如今被困此处，也应该建立一支有些战斗力的队伍。
    以后重要突围的啊，不可能无休止的在这里。
    如果是自己一个人，那杨牧根本不需要组建队伍，逃跑就好了。
    可是身边有了胡蝶等几个人，想要带着他们安全出去，或许还是人多一点好吧？
    “胡蝶，明天我让我阿神教你们一些拳脚功夫，从明天开始我走后你们就练起来吧，你来监督。”
    胡蝶点点头，这时她在用碎布条给两个女人包扎伤口，心中想着：都是女人，何苦相互为难啊?终究是男人烦的错......哎！
