    第558章这臂力……

    “等等！”不等十夜拦，邵叔亭已经被吓一跳，赶紧拦下了薛五虎。

    只见邵叔亭有些尴尬的讪笑：“也不是不让你去，就是我有点担心胜卿和姜月宝宝会生我的气，因为，我想你们进军营，这个肯定也是瞒不住的，但至少别那么早的现在就让他们知道。不过你们尽管放心，我的确是镇南大将军，胜卿和姜月宝宝也是知道的，等明天我走了，你们再问胜卿和姜月宝宝，跟胜卿和姜月宝宝求证也不迟，而那会，我都走了，就算胜卿和姜月宝宝生气了，我也看不见，自然能安慰自己他们俩其实没生气。”

    看邵叔亭都这么说了，薛五虎又害怕了，怕怕的看着他三哥：“三、三哥，好像是真的……邵……不……真是大、大将军……”

    说完，薛五虎还是没撑住，又跪下了。

    他胆子不小，但也没那么大。

    尤其是他长那么大，连县令这些官都没见过呢，竟然直接就见到一个大将军。

    薛三虎这才也信了，然后，才打算也跪下了，可他还没跪下，便听见邵叔亭笑道：“不用如此多礼，这还不是军营，等到了军营，就一切得按军营里的规矩来了，军令如山，想必你们也听说过。”

    薛三虎顺势便将他五弟又一把给提起来了。

    弄的瘦弱的薛五虎又跟一点重量没有一样。

    这臂力……

    邵叔亭满意的点头。

    “那、那个……”薛五虎牙齿打着颤，“大、大将军，我和我三哥能不、不进军营吗？”

    去军营那肯定是离开家啊，他不想离开家。

    邵叔亭看向人高马大的薛三虎：“那你的意思呢？”

    薛三虎还未说话，十夜就忍不住为军营争取道：“三虎兄弟，你这一身的力气，为什么不去军营建功立业？堂堂男儿，怎么能就这么可惜掉了？若人人都这样，那大翎，以后谁来保护？”

    十夜这话说的铿锵有力，足见十夜在从军这个事上，是一腔热血的。

    一直十夜就认为，大丈夫当马革裹尸。

    薛五虎听的热血澎湃，可惜，十夜这话是对他三哥说的……

    薛三虎终于不再是那没什么表情的高冷样子了，微微皱起了眉，好半晌，才又寡淡的说了句：“我需要考虑。”

    是考虑，不是拒绝，邵叔亭当即就明白，薛三虎最后肯定是会同意去军营的，薛三虎就这个性，不然就是直接拒绝。

    只见邵叔亭笑道：“三天，我给你三天时间考虑。”

    也算是给他三天时间，让他跟家里再好好聚聚，以后去了军营，几年都不一定回家一次。

    薛三虎没说话，却点了个头。明显是接受了这个期限。

    “你要是考虑好了，”邵叔亭又笑道，“就去镇上全平客栈，那客栈自然有人将你带去镇南军营。”随即，才笑望向薛五虎，“五虎，你真不愿意进军营？”

    那就只能最后来硬的了。

    邵叔亭心想。

    薛五虎不知道邵叔亭心里在想什么，他就是一点城府都没有的人，他下意识的想回答说他不想离开家。

    (本章完)

