    第244章 喜欢智商不高的人   

    “对了，辽东道行军总管张士贵麾下，有一个勇猛小将，攻打安市的时候，朕看的很真切，那小将手持唐刀，左劈右砍，勇猛无比，你去问问张士贵，他是谁。”

    李世民突然想起什么，不由得开口问道。

    

    长孙无忌笑道：“等张士贵得胜归来，臣去问问他就行了。”

    

    “嗯，此等勇猛之将，理应重用！”

    

    李世民是个很惜才的人，特别是武将。

    

    现在大唐武将断层很厉害，老一辈武将虽然名震天下，让敌人闻风丧胆。

    

    但老一辈就是老一辈，他们再勇猛，也敌不过岁月摧残。

    

    等再过几年，猛将们年事已高，谁能接班武将？

    

    文官这边李世民肯定不会担心，无论什么时候，天下都不缺读书人，随便科考一次，就有无数有才之人争先，恐后想要为朝廷效力。

    

    可是武将不同，李世民要的不是那种只会横冲直撞的莽夫，而是有勇有谋的大将军。

    

    这样的人才并不多，所以李世民心中有些着急，唯恐大唐以后没有武将扛鼎之人。

    

    直到上次张士贵攻城之际，李世民突然发现有一个小将表现十分亮眼。

    

    他领着几十人，在战场中井然有序的穿插着，直接打乱了高句丽的阵型，让张士贵部赢得很是轻松。

    

    几十个人都能打出这种效果，那要是几千、几万人，岂不是要起飞了？

    

    所以李世民就留了个心眼，并且暗暗下定决心，一定要重用这小将！   

    …   

    黔州。

    

    接纳了夔州流民之后，李承乾就开始了新的计划。

    

    这个计划叫“路基计划”，就是修建一条从黔州到荆州的唐直道。

    

    荆州都督府那边传来消息，表示对这件事的支持，同时派出数千工匠，开始计划如何修路。

    

    最后商议了一下，就决定从荆州开始修起。

    

    同时，黔州数万百姓帮忙，负责运输水泥等物资。

    

    这数万百姓，有很大一部分都是夔州来的流民，让他们闲置着也不行，李承乾就干脆让他们去修路。

    

    除了吃住之外，每个月还有固定的工资。

    

    这可把那些百姓给感动坏了，因为李承乾不仅不嫌弃他们流民的身份，还免费给他们提供吃住。

    

    别说修路有工资可以拿，就算是没有，他们也绝不会有半点怨言。

    

    修路的工资并不多，一个月就只有三十文，然而这三十文对于流民们来说，却异常沉重。

    

    同时对于修路，他们也更加努力起来。

    

    李承乾对他们这么好，要是他们还敷衍的话，那岂不是连禽兽都不如？

    

    除了分配一拨人去修路外，还有上万人应征入伍。

    

    人多了之后，军队肯定也能扩充。

    

    目前黔州有三万大军，不过却散的很开。

    

    两千四百人去了蒙舍诏，三千人去了倭国，一万人又跟着薛仁贵去绛州搞事情。

    

    所以黔州就只有一万五千卫士，李承乾的愿望就是让黔州拥兵数十万，一呼百应，到时候什么吐蕃、大食国，统统都不需要在意了。

    

    完美！   

    正是抱着这种想法，李承乾就让莫再提他们在整个黔州招收百姓入伍。

    

    目前效果还是挺不错的，近万夔州流民都愿意入行伍，这样就迅速扩充了黔州的队伍。

    

    一万五千人，很快就到了三万五，如果再加上外派出去的一万多士兵，那黔州军就到了五万人。

    

    “唉，人还是太少了，不知道哪里能再发生个地震，或者发大水之类的，这样人就更多了…”   

    李承乾坐在都督府的书房，呆呆的呢喃道。

    

    “…”   

    正巧杨琛路过，听到李承乾这话时，差点咬到了舌头，停下来苦笑道：“殿下，流民太多，您就不怕发生暴动吗？”

    

    李承乾摇头，“如果百姓暴动，那只能说明本王做的不够好，如果本王做的够好，相信就算有人怂恿他们暴动，他们也不会动手的。”

    

    “话是这么说…”杨琛说道：“但这么多流民，总归是很难管理，其中一个环节出了岔子，都可能会引来大麻烦的。”

    

    李承乾含笑看着他，“那你觉得，以前襄州的五万流民，你现在让他们去闹事，或者让他们回到襄州，他们肯干吗？”

    

    杨琛犹豫了一下，却是慢慢点头，“应该不会，他们在黔州生活了这么久，对黔州也有了归属感，肯定不会轻易离开。”

    

    “那不就结了，夔州这些流民也是一样，甚至于比襄州更惨，现在他们失去了一切，我们却能及时伸出援手，现在他们感激还来不及呢，又怎么可能会造反呢？”

    李承乾呵呵笑道。

    

    “黔州有了人，才能更加繁荣，你看，多了这八万人之后，本王就能立刻开始修路，路修好了之后，就会有更多人来黔州…”   

    杨琛仔细一想，就明白了其中的想法。

    

    其实在这之前，杨琛和很多官员一样，都对李承乾主动找流民上门很不解。

    

    因为在他眼中，流民是一个麻烦的存在，不止是他，几乎每个地方的官员都是这么想的。

    

    因为安排不妥当的话，就很可能会引发暴乱。

    

    不过李承乾偏偏就反其道而行之，非但没想着怎样赶走流民，反而还主动把他们留下来。

    

    最开始杨琛是不理解的，但是经过李承乾这一解释，他瞬间就明白了其中的道理。

    

    感情这是可持续发展啊，只要稳住流民不发生暴乱，那他们就是很好的劳动力。

    

    李承乾眯眼看着他，还是面对这种智商不高的人比较舒服，说两句就能听到响亮清脆的马屁声，别提有多爽了。

    

    而面对诸葛亮这种高智商人才时，稍微说一句，他就能把剩下的事情都理解出来，一点成就感都没有。

    

    “殿下，您果然是高深莫测，下官佩服！”

    

    想通之后，杨琛看向李承乾的目光，就充满了崇拜和佩服。

    

    “行了，快去做事吧！”

    

    “喏！”

    

    …   

    不知不觉，就到了五月中旬。

    

    大唐长安！   

    这几个月以来，长安愈发热闹，全国各地的读书人都汇集在了长安，目前距离朝廷钦定科考的日子，就只剩下一两天了。

    

    许多赌档甚至都在开盘，赌谁的最后能进士及第。

    

    赌档热门肯定就是那些世家子弟。

    

    虽然现在世家大族被朝廷逼的走投无路，不过底蕴还摆在那里，这两年天下读书人还是以世家大族为首。

    

    这次科考，如果不出意外的话，恐怕还是世家子弟垄断。

    

    如果运气好，说不定还能有一两个寒门仕子出头。

    

    李承乾的十二个学生，也是刚到长安不久，还没来得及休息呢，就得去吏部领取考牌…   

    

