    陈苗苗敛下眼底的戾气，笑眯眯道：“陈道友折煞鄙人了，久闻陈道友在炼丹之术有得天独厚的天赋，所处之丹药无不为中品品质，实乃奇才中的奇才！鄙人早就心向往之，今日得此机会与道友相识，实乃缘分啊。”

    陈文笑了，满不在乎道：“中品丹算得了什么？若道友喜欢，老朽送道友几颗上品丹如何？”

    说着，陈文从自己的云袖中拿出一个青色瓷瓶，拔开塞子后，一股浓烈霸道的药香瞬间传遍了大厅，这种气息并非普通的中品丹能比拟的。

    “天啊！这种香气……是上品丹吗？！”

    陈家人欣喜若狂，接连道：“恭喜长老实力更进一步！”

    “恭喜长老！”

    “长老真是我陈家之根基啊！”

    “哈哈哈哈！”陈文浓眉高挑，隐隐得意地看向陈苗苗，抬手轻轻摩挲着手腕上戴着的黑色珠串。

    这是一场无声的博弈。

    陈文是想告诉陈苗苗，哪怕她是元婴老祖不假，可他乃三级上品炼丹师，她在他面前也得收敛起骄傲，好好掂量掂量他的分量。

    一个能炼制出三级上品丹的炼丹师，别说是陈家本家要尊重了，哪怕到了各大宗门之中，那也是个中翘楚！

    陈苗苗心中冷笑，大大方方收下了这个瓷瓶，道：“那鄙人就恭敬不如从命了，陈长老果然大气！”

    陈苗苗毫不忸怩的作态连陈文都愣了愣，摩挲珠串的动作也停了下来，他还以为这些高阶修士会颇为矜持，拒绝低头呢。

    原来也不过如此。

    陈苗苗乐呵呵将瓷瓶放入云袖中，折辱？抱歉，她才不觉得被折辱呢。

    有便宜不占王八蛋，况且这丹药到底出自谁手、从何而来，还是个未知数呢。

    陈文瞧不上陈苗苗的市侩又满意她的识趣，有元婴老祖给自己助力，日后他就可以更肆无忌惮去壮大自己的势力了。

    好极。

    陈文点点头道：“老朽已备下薄酒，道友里面请？”

    “请。”

    ……

    宴席之上，两人有说有笑氛围其乐融融，等酒过三巡后，陈文突然道：“对了，老朽听闻道友曾在路上指导了我家孙女一二，让她有了突破？可有此事？”

    陈苗苗笑眯眯道：“指点不敢当，是陈小姐天资聪颖罢了，若道友感兴趣，鄙人手上还有一套功法，鄙人说给道友听听看？”

    陈文闻言心中大喜，直言：“好！非常好！再好不过！”

    陈文接连道好，一来是他可以得到新的功法，二来是这代表着陈苗苗已经彻底对他们陈家“臣服”了！

    这套功法就是“投名状”！

    陈楚晴坐不住了，激动道：“前辈，这套功法叫什么？”

    陈苗苗转眸看向她，笑得那叫一个和蔼可亲啊。

    “这套功法名为《九阴真经》。”

    《九阴真经》？！

    陈家人无不倒吸一口冷气，这名字听起来就霸气啊！

    一定是一套黄阶，不，说不定是地阶功法！

    他们已经迫不及待了！

    “你们可挺好了，本尊只说一次……子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。面北背南朝天盘，意随两掌行当中。意注丹田一阳动，左右回收对两穴。拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中。气行任督小周天，温养丹田一炷香。快慢合乎三十六，九阴神功第一重。（1）尔等可记住了！”

    众人听得晕晕乎乎、云里雾里，但没任何一个人怀疑这段话的真实性。

    毕竟陈苗苗随便开口点拨一下陈楚晴她就突破了！

    若他们能将这套《九阴真经》全部练下来，金丹也指日可待啊？！

    陈苗苗言罢，端起酒盏轻轻啜了一口，心中乐开了花。

    你们这群豺狼猎豹，本小姐不坑废你们都算本小姐输好吗？

    当然，陈苗苗还不忘对自己最爱的作者金庸老先生表达感谢之情，嘻嘻嘻。

    陈文缓缓拨弄手中珠串，反复将这《九阴真经》品味一番后，发出了十分真诚的感叹：“此功法甚是玄奥，只是不知这第二重可还有？”

    陈苗苗不急不缓放下酒盏，笑道：“第二重自然有，只不过嘛这三级上品丹固然好，对鄙人而言因为收效甚微啊。”

    三级丹哪怕品级逆天了那也是三级丹，元婴修士需要的可是四级丹！

    言外之意是，你丫能炼出四级丹吗？竟敢在元婴修士面前逼逼赖赖。

    陈文听懂了，但陈文并不觉得愤怒，反倒觉得踏实。

    若她平白无故送他一套功法，他才觉得有鬼呢！

    “呵呵呵……”陈文握紧了手中珠串，故作高深道，“四级丹嘛，呵呵呵，看在老朽和道友如此投缘的情况下，老朽就提前透露一二吧。老朽最近在炼丹一道上又有了更高的领悟，说不定很快会有新的惊喜呢。”

    陈苗苗心中一跳：“此话当真？”

    “老朽又岂敢对您打诳语呢？”

    陈苗苗笑了，那叫一个灿烂，起身遥遥朝陈文敬了敬：“那就拜托道友了，鄙人等道友的好消息，鄙人敬道友一杯。”

    “呵呵，好说，好说。”

    待两人将盏中灵酒一饮而尽，陈家众人再也安耐不住，当场欢呼出声。

    “长老！您真的是普天之下第一炼丹奇才！”

    “长老！我等深深以您为荣啊！”

    “长老威武啊！”

    “长老威武！”

    陈文大笑出生，放下酒盏又一次轻轻拨弄手腕上的珠串。

    这个小动作最初并未引起陈苗苗的注意，但陈文一而再再而三无意识地摩挲它，陈苗苗自然不会再忽略。

    陈苗苗不着痕迹打量着那串漆黑的珠串，隐隐觉得仿佛有些不妥当。

    难道这珠串是小苗苗的？

    不，小苗苗没有珠串……那这是……

    不对！

    电光火石之间，陈苗苗想起了一个关键的要素！

    小苗苗虽然没有这样的黑色珠串，但小苗苗有一颗同样大小的白色珍珠。

    因为这颗珍珠普普通通毫无灵气，本家人对它并不感兴趣，故而一直由小苗苗自己保管，但这颗珍珠此时并不在陈苗苗的身上！

    陈苗苗猜测那颗白色珍珠应该是类似于乾坤袋一样的储物空间！

    而陈文“炼制”的所有丹药，或许都是出自珍珠空间！

    若她的猜测没错，一切就都能迎刃而解了！

