    ?　　一路上听完了马科斯和梅丽娜唱完了歌，然后就听着他们讲述当时两个人恋爱中的趣事，尤其是梅丽娜的严肃的华裔父亲，很快就到了镇子上。马科斯开着车子绕了几个路口就看到了镇子边上的一个大房子前面，居安以前见过这种房子，就是买牛的时候，大牲畜的拍卖场，老美的这边牲畜拍卖就像是我们国内农村赶集似的，今天这个镇子开拍明天又到了那个镇子上举行，基本上每个小镇子都会有这个牲畜拍马场。

    　　刚一接近的时候就发现几辆车子也向着这边驶来，等到了拍马场的门口近前一看，好家伙！不大的镇子上怎么今天忽然冒出这么多人来，看着随处可见的人头，居安感慨了一下，别说是乡间小道了，即便是你开着车子到镇子上白天都看不到几辆车，几个人，这家伙一下子都跟过了冬眠期的土拨鼠似的全探出了脑壳子。

    　　一大部分的人都是带着孩子手里并没有牵着小猪，估计是跟居安一样纯观赏姓质的，马科斯找了个位子把车子停了下来，四个人这才牵着奥巴猪从车子上下来，向着拍马场走去。

    　　刚走了没几步就听到后面有人喊道：“马科斯，梅丽娜！”。四个人一转头，居安就看到一个一身牛仔打扮的老头，手里牵着两个小女孩，旁边跟他差不多年纪的老太太牵着一只同样白色的小猪，不过人家的马甲是明黄色的，这一家子如果生活在中国古代，敢给家里猪穿成这样估计全家砍脑袋都是轻的，说不定还灭个九族。

    　　马科斯这时候跟着两个老人打了下招呼：“你好，老西蒙，乔治娜”。跟着便等着两个老人和小家伙走上前来，接着把居安和两个老人相互的介绍了一下。

    　　老西蒙问道：“马科斯！你们家今天参加比赛的猪起了个什么名字”。

    　　“奥巴猪”马科斯笑着回答跟着问道：“你们家的叫什么名字”。

    　　“猪克汉姆！整天一个英式足球的家伙占据了报纸，这个英式足球就是欧洲人想出来毒害我们美国孩子的”老西蒙笑着说道。

    　　居安一听这两个老人怪不得这么熟悉呢，姓格差不多啊，都有点愤世嫉俗的味道，低头看着奥巴猪和猪克汉姆两只凑在一起哼哼着，居安真是不知道说什么好。

    　　两拨人合并成了一拨向着畜牧拍卖场里走去。

    　　等进了拍卖场的时候，顿时就嘈杂了起来，三五成群的人热闹的聊着，一帮子打扮漂亮的小家伙们则围在一起闹腾着，再加上此起彼伏的猪哼哼声，倒是热闹非凡。

    　　进了拍卖场以后，西蒙一家子就带着他们的名字叫猪克汉姆的小猪分别了，在门口等着两个小家伙的父母。

    　　黛娜挎着居安手里牵着奥巴猪跟在马科斯和梅丽娜后面，到处看着，时不时的马科斯和梅丽娜还跟人点着头打着招呼，住了几十年，似乎每个这里的人都认识一样，甚至是有些人看到居安的时候也会友好的点着头微笑。

    　　居安跟在后面看了下，果然表演很多，什么小猪压跷跷板，小猪钻火圈，还有小猪滑滑梯，甚至还有小猪跳舞，场地里的小白猪，跟着主人的声音，卷着小尾巴，倒不是真的跳舞，就有点像马术里的盛装舞步，场子里的小白猪时而交叉双脚，时而原地绕着圈儿，真的是十分的有趣，居安看了一圈以后，对这些小猪倒是少了些鄙视，心里倒是有些喜欢上了这些个小家伙了，拍卖场里的小猪个个都是干干净净的完全没有居安小时候爷爷家里猪圈里的大肥猪整天躺在泥里看起来这么脏。

    　　一帮子猪的主人也打扮的漂漂亮亮的，大多数还跟自己的小猪穿上了情侣装，看到小猪就知道主人是谁了，这家伙根本不怕人多跑丢掉。甚至居安还看到几只小猪穿着样式不同的蕾丝裙子，有一个裙子上面还扎了朵大花，不过裙子后面光着的小白屁股倒是让她们立刻现了原形。

    　　这样走走看看就是花了快一个小时，这时候已经是午餐时间了，场地里的人就少了很多，大家都出去吃饭去了。

    　　马科斯带着几个人又回到了车上，四个人开始吃起了午饭，简单的几块面包夹着还有些温度的热火腿和保温杯里装着的热咖啡，匆匆的填饱了肚子，略微的休息了一下，四个人这才牵着奥巴猪重新走进了牲畜拍卖场。

    　　等居安再一次进去的时候发现场地里已经大变样子，场地中间已经被一圈膝盖高点的围栏围城了一挑曲折的跑到，在跑道的开始位置，居安居然还发现了个小的起跑栏，这家伙简直就是马匹起跑栏的缩小版，一切看上去那么的正规。

    　　两边的钢架座位上面几乎都坐满了小镇上的观众，基本上都是一家子全家出动，有老有小的坐在一起等着看比赛，小家伙们比较闲不住则跟着小伙伴们跑到了小猪赛道外面看着。

    　　居安跟着马科斯去走到了一张临时搭起来的台子去签到，然后报上了小猪的名字，台子后面的工作人员便拿出名单来核对了一下，跟着递给了马科斯一个蓝色闪亮的小衣服，上面有个大大的号码5，然后便笑着对马科斯说道：“奥巴猪，第二小组比赛，第五个起跑栏，祝你们好运！”。

    　　马科斯笑着点了点头，然后带着居安四个人在看台上找了个位置做了下来，接下来还有陆陆续续的带着小猪的主人去领了号码。

    　　等到了下午一点半钟的时候，一个一身牛仔打扮的老头走到了场地中间吹起了风笛，听到了笛声，场内就安静了下来，这时候一个主持人模样的四十岁左右的长的不错的男人便拿起了话筒：“刘易斯敦的居民们，大家下午好，大家都认识我，我就是那个光拿着纳税人薪水然后什么事情都不干的镇长，欢迎大家来参加小镇一年一度的奔猪节”。下面就是一阵哄堂大笑，跟着就想起了热烈的掌声。

    　　接下来镇长就介绍了下这个节曰的传统，什么一九三几年的时候就开始的啊，介绍了一遍，然后就开始读者这次才加比赛的小猪选手的名字。

    　　每次读到一个名字的时候，场地里都会站起一家人和大家点头示意，当读到马科斯这边的时候居安也跟着站了起来，听完了这位镇长读的名单，居安简直就有笑趴下去的冲动，看这帮子家伙起的啥名字，本来居安以为奥巴猪这个就已经就够搞笑的了，谁知道刚才听了一遍，才知道这名字都算是没特色的，听听人家，比如说一头小母猪，刚才主人还抱着她给大家示意，身上穿着花裙子，人家的名字叫做，帕里斯，希尔顿火腿估计是猪主人想讽刺希尔顿小姐的曝光录像，还有个挂着一个迷你小吉他的猪小姐，名字叫，泰勒.一分排骨，看名字就知道是取笑这位乡村音乐小天后泰勒斯威夫特换男友的速度，就像是牛排刚提上了烤架烤了一分熟就拿了下来。洋洋洒洒的一大堆名字，反正是调侃名人，政要。看着这参赛的三十几头小猪，居安心里乐呵呵的想到，这帮家伙个个名字不凡哪！

    　　接下来几个女牛仔打扮的举着星条旗和蒙大拿州旗还有郡旗进入了场地，全场起了开始唱起了国歌。要说这美国人这点上倒是跟国人很像，逮个功夫就要唱国歌。

    　　唱完了国歌刚才肃穆的景象立马不见了，大家都跟玩大翻转似的，嘻嘻哈哈的等着比赛的开始。

    　　这时候居安就注意到场地了主人牵着各自的小猪进了起跑栏，等着闸门一开，四头小猪倒是立刻从门里冲了出来，最后一只小猪似乎是没搞清楚状况，伸着脑袋往四周看了看，然后边上的观众便哈哈的笑了起来，最后在主人的催促下，小猪才跑了起来。

    　　这段弯弯曲曲的赛道倒是设计的满有趣味的，不光是跑，还有小栏子，让小猪可以跳过去，还有小水塘子，让小猪涉水而过，两米多宽的跑道上面也是放着厚厚的干草，居安看着小猪到了栏架的时候，有的小猪很勇敢就立刻跳了过去，有的小猪则是晃着身体从上面爬了过去，速度都不是很快，最后出栏的小猪在第一个水塘前面已经追上了前面的四只，五个小家伙卷着小猪尾巴，哼哼唧唧的在跑道上跑着，等快要到终点的时候，看台上的观众便各自给自己看好的小猪加油，场内的气氛也达到了**。

    　　最后三号的小猪第一个到达了终点，这时候居安才弄清楚，终点上放着一个食槽，几个到达终点的小猪立刻埋头大吃了起来。

    　　接下来就是马科斯带着奥巴猪进场了，居安和黛娜还有梅丽娜等着一放开起跑栏便开始给奥巴猪加油，附近的几家也跟着帮着加油，可惜小家伙似乎是对旁边的一个三号的小母猪也就刚才的那个帕里斯希尔顿火腿比较有兴趣，跟着人家后面跑，最后混了个第三失去了决赛权。

    　　等着马科斯把奥巴猪带了回来，居安看着马科斯梅丽娜和黛娜没有丝毫的失败的觉悟，继续看起了比赛给别的小猪加油，最后一直到决赛结束场内都是笑声不断，这帮子小家伙时不时的就会出点状况，让人忍俊不禁。

    　　最后获得冠军的居然是马科斯的老朋友的猪克汉姆，靠果然是练足球的啊，体能真好，已到了场上就晃着小白屁股，卷着肉呼呼的小尾巴跑个不停。

    　　整个的场内是欢声不停，这帮子美国人什么赛猪啊，估计就是找个借口大家一起乐呵乐呵罢了，赢了固然好输了没没啥，第一名的奖励就是个小镜框里面有获奖证书还有个小奖杯啥子的。

    　　

