    豫州。

    熙熙攘攘的街道，冰夷元君牵着劣徒李妙真，在路人诧异的目光中，进入某间客栈。

    客栈外的墙壁上，画着一朵九瓣莲花。

    李妙真被牵着进了客栈，冰夷元君在客栈大堂停下，浅色的双眼徐徐扫过二楼，像是在寻找什么。

    几秒后，她牵着劣徒，穿过大堂，拾阶而上。

    “咚咚！”

    冰夷元君目的性明确的敲开某间房门。

    吱~

    房门无声无息的敞开，李妙真一眼便看见了房内的景象，陈设简单，床榻上盘坐着一位中年道士，面容清瘦，青须垂到胸口。

    “玄诚师兄。”

    冰夷元君表情冷淡的开口招呼。

    “玄诚师叔！”

    李妙真脸色冷漠，语气没有丝毫波动。。

    玄诚道长睁开眼，不含感情的目光扫过师徒俩，最后落在李妙真身上。

    他微微颔首：“不错，已经踏入四品，且稳住了根基。”

    稳住根基的意思是，至少踏入四品中期。

    “多谢师叔夸赞。”

    李妙真依旧面无表情，仿佛这种微不足道的小事，不足以让她产生情绪变化。

    玄诚道长顿时看向冰夷元君，说道：“相比起下山时，性情改变了许多，颇为不错，天尊的情报是否有误。”

    冰夷元君淡淡道：“都是装的。”

    李妙真一秒破功，从冰山美人降维成活泼小美人，翻了个白眼：

    “师尊，成大侠只是我太上忘情之路的一段经历，我将来肯定能太上忘情的，您就放我走吧。回了宗门，我还怎么红尘问心，怎么太上忘情？”

    冰夷元君不搭理她，在桌边坐下：“圣子有消息了吗。”

    “根据他在南疆蛊族的情人透露，消失的大半年里，他一直与东海郡江湖势力，东海龙宫的两位宫主在一起。”

    玄诚道长淡淡道：“我便去了一趟东海郡，没有找到他，询问了东海龙宫门徒，才知道李灵素在不久前，被两位宫主带走，去了雷州。”

    冰夷元君颔首，问道：“天尊的情报属实？”

    玄诚道长沉默一下，点头：“只多不少。”

    两位道长陷入沉默，好一会儿，冰夷元君提议道：

    “倒也好解决，人间王朝有宫刑，去了子孙根的男人，便不会再有男女之间的念头。部分残疾，并不会影响修行。”

    李妙真冷漠无情的附和：“我觉得甚好。”

    .......玄诚道长缓缓道：“还是先带回宗门，由天尊处置吧。”

    ..........

    客栈里。

    一座暗金色的玲珑宝塔，摆在桌上。

    房间里只有慕南栀和小白狐，前者摆弄着地上的毒草毒药，以及屏风后的大水缸。

    后者坐在四方桌上，抱着一颗酸甜枣子啃，时而舔一口花茶。

    “姨啊，你泡的花茶为什么有灵气？”

    小白狐眯着眼，享受着唇齿间的芳香。

    “可能是因为我过于美丽吧。”

    慕南栀随口回应。

    浮屠宝塔内，许七安握着脚环，怀里抱着橘猫，朝着远处的神殊断臂，说道：

    “大师，你真的懂解开封魔钉的口诀？”

    “你过来些，我就告诉你。”

    神殊充满恶意的声音回复。

    “好嘞！”

    许七安丢出橘猫，操纵着它走到阵法前，口吐人言：“大师，现在可以说了吗。”

    ........断臂沉默半晌，冷笑道：“小东西，心思还挺多，你本人过来。”

    许七安操纵橘猫，说道：

    “我并非佛门中人，却抢走了浮屠宝塔，你该明白这意味着什么。对你来说，这是天赐良机。可你呢？控制不住内心的恶意，满脑子想着“吃”我，呵呵，一个没有智慧的邪物，哪怕再强大，也上不得台面。

    “佛门费尽心机，封印的就是你这种愚蠢之辈？还是说，这些道理你都懂，但控制不住自己的恶意。”

    神殊断臂冷哼一声：“低级的激将法。”

    许七安取出地书碎片，从中倾倒出一把黑色的，似铁非铁的小剑。

    这把剑出现的刹那，神殊断臂不再怒喝，塔灵老和尚也睁开眼，望了过来。

    孙玄机交给他的这把剑，专破封印用的。

    当日闯浮屠宝塔，就是为了争龙气、解开神殊残肢封印。道具早就准备好了，不然凭什么解开神殊封印？

    上一次没拿出来，是因为许七安觉得左臂太邪性，本能的抵触破除封印。

    “你若不想出来，我这就离开，再也打扰大师。”许七安脸色平静，甚至有些冷峻。

    这一次，神殊却没有嘲讽和不屑，它沉默了许久，充满恶意的语气说道：

    “封魔钉有九枚，每一枚钉子的解除口诀都不同，我只记得两根，一根是“气海”，一根是“百会”。”

    气海就是丹田，百会在头顶，封的是元神..........许七安眼睛一亮。

    如果解开这两根封印，我的战力就能解封一部分，在配合七绝蛊的能力........芜湖！

    许七安转头看向塔灵老和尚，后者双手合十，给予确认：“九根封魔钉，需要不同的口诀。”

    这条信息虽然没问题，但塔灵也知道，可塔灵并不会解印口诀，难保神殊不是在骗我........嗯，先把它当做预留手段........

    许七安按捺住内心激动的情绪，说道：

    “多谢告之，不久的将来，我会与你交易。”

    接着，他转向老和尚，道：“大师，你会阻止我吗？”

    塔灵摇头。

    呼！老和尚出乎意料的佛系啊.......许七安心里暗喜。

    ...........

    柴府。

    李灵素躺在床榻上，翘着二郎腿，双手枕在脑后，思索着今日打探到的情报。

    “事发当日，柴府的许多高手都察觉到了气机波动，赶到时发现家主被柴贤杀害在卧室里。柴贤见恶行败露，操纵铁尸杀了出去。

    “这里，杏儿和柴贤的说法有点不同，柴贤说的是，杏儿和柴家人二话不说便认定他是凶手，要擒拿他。而杏儿的说法则是柴贤狂性大发，杀出柴府。

    “柴家人的说辞，基本与杏儿一致。关于这一点，无非三种可能：一，杏儿和府上的人串供；二，柴贤在骗人。三，杏儿还有帮手，那个帮手，伪装成柴贤杀死柴建元，然后在漳州各地屡犯命案，嫁祸柴贤。

    “柴岚失踪了，在柴建元被杀的那晚失踪的。柴贤说有人嫁祸自己，那人必须精通控尸之术，且不是杏儿本人。”

    会不会是柴岚？

    这个想法在李灵素脑海里升起，便一发不可收拾。

    “唔，没有证据啊，这不行........”

    就在这时，府上的丫鬟进来送热茶，是个清秀的小丫鬟，身段纤细，屁股蛋小了些，却圆滚滚。

    她提着滚烫的长嘴茶壶，打开桌上瓷壶的盖子，将热水注入其中。

    李灵素随口问道：“你叫什么名字？”

    小丫鬟细声道：“回大爷，小女子杜鹃。”

    她微微垂首，不敢去看李灵素的脸。

    “抬起头来说话。”李灵素道。

    丫鬟杜鹃略有犹豫，而后抬起头，勇敢的和李灵素对视。

    “在府上多少年了？”

    “奴婢自幼便被卖进府了。”

    李灵素立刻从床上坐起身，望着小丫鬟：

    “那我问你，大小姐和家主的关系如何？”

    ..........

    PS：这是昨天的，短小无力的一章。

