拉塞尔会意的点了点头。
　　洛克希德和通用原子同属于美国的军火制造巨头，他们两个人是真正意义上的统一战线的“战友”。
　　不管是他们谁拿下了P病毒的融合配方，最后还是会上交给美国政府，毕竟这样的东西不是他们能留下的，留下这样的东西只会是给他们招来杀机。
　　得到了通用原子的支援，洛菲克的底气瞬间就变得足了起来，再次举起竞价牌，说道：“一亿两千万美金加上一条F16战斗机生产线，以及一条MQ-9B无人机生产线。”
　　MQ-9B察打一体无人机，是当今世界技术最成熟、运用最广泛的无人机之一。尽管现在因为“彩虹”系列无人机对市场造成的冲击，导致通用原子在无人机市场的销量骤降，可是MQ-9B在无人机市场上的地位依旧还在，尤其是中东，石油狗大户们还是比较青睐它的，对于穷的只剩下钱的狗大户来说，“只买贵的”是他们的购买准则之一。
　　当洛菲克再次报出竞拍价格的时候，歌剧院中参加竞拍的人都是为之一惊，他们意识到洛菲克的这次报价已经表明了洛克希德和通用原子进行联手。
　　这两大世界军火巨头一旦联手，在场已经无人可以对他们构成威胁。
　　“洛克希德公司报价第一次！”
　　奥帕开始喊价了。
　　但是这一次面对奥帕的喊价，底下却是再也没有像刚才那样激烈的回应。
　　“洛克希德公司报价第二次！”
　　奥帕第二次喊价。
　　但是底下还是没有人进行回应。洛菲克这次的报价实在太高了，几乎就是绝杀。
　　“洛克希德公司报价第三次……”奥帕拖了一个长音，他举起了手中了木锤，再次环视了一眼舞台下的黑压压，窃窃私语的人群，随后“啪”的一声，木锤落在桌子上，对着洛菲克所在方向抬起手，说道：“恭喜洛克希德公司的洛菲克先生成功竞拍！”
　　洛菲克嘴角扬起一道胜利的微笑。
　　不过，歌剧院中却并没有爆发出热烈的掌声，所有人都是在窃窃私语，他们中间有人目光不断闪烁着，但最终还是选择了放弃。杀掉洛菲克容易，抢走他手里的U盘也容易，但是就算是抢走了U盘，但那又怎么样？真的一旦这么做了，只会给自己带来无尽的麻烦，无休止的追杀。
　　洛菲克的背后是洛克希德，而洛克希德的背后是财团、是美国政府，谁敢轻举妄动！
　　“今年的拍卖会到此结束。”奥帕拿着话筒宣布道：“请大家注意自己的滞留时间，务必在滞留时间饱和前离开，希望我们明年还能再次相见！”
　　歌剧院里的人开始退场了，但是头上扣着兜帽的毒天使却还是一动不动的坐在原位，丝毫没有要离开的意思。毒天使没动，罗昊这边自然也没有动。
　　子午去歌剧院后台办理交易手续去了，罗昊、周柏、李然则是缓缓起身，移动位置，呈三角形坐在毒天使周围，隐隐形成包围之势。
　　而坐在座位上的毒天使仿佛是对此根本没有注意到，依旧在摆弄着自己手里的手机。
　　罗昊朝着周柏和李然使了一个眼色，三个人缓缓站起身来，朝着坐在座位上的毒天使走去。
　　“小心！”
　　罗昊对着周柏和李然提醒了一声，两个人会意的点了点头。毒天使是不弱于巫师的用毒高手，所使用的毒药更是瞬间就能致人于死地的剧毒，甚至不需要接触，只需要吸入一点就会中毒身亡。
　　三个人缓缓朝着坐在座位上的毒天使走去，罗昊下意识地朝自己右大腿外侧摸去，但是却摸了一个空，愕然发现，自己现在身上根本没有任何武器。
　　如果能活捉毒天使，对于罗昊来说，他的价值要远远高于一个死了的毒天使。只要把他活着带回国，罗昊就有把握将毒天使的嘴给撬开。
　　“毒天使，束手就擒！”罗昊冷喝一声，上前一步，拉开罩在毒天使头上的兜帽。
　　当兜帽被拉开的时候，围在“毒天使”身边的三个人全都是愣在了原地，这个坐在毒天使座位上，跟毒天使相同装扮，手里拿着手机的人根本就不是毒天使！而是一个满脸长满痘痘，一头金色头发的少年。
　　他的眼睛中闪烁着恐惧之色，握着手机的双手也是在轻轻颤抖着，连续张了两次嘴，才颤抖着说道：“Help-me！Please，help-me！”
　　紧接着他身上那件黑色的兜帽衫中一阵蠕动，在罗昊、周柏、李然三个人的注视下，一条通体全黑带着金色小斑点的蛇从他的领口中爬了出来，蛇头向上扬起，对着罗昊、周柏、李然三个人飞快地吐着信子，那双三角形的眼睛中闪烁着阴冷之色。
　　小黑龙！
　　在看到从金发少年领口中钻出来的毒蛇的瞬间，罗昊的脑海中就闪过这三个字。
　　罗昊并不清楚“小黑龙”的毒到底有多么可怕，但是从巫师对这种毒蛇的描述中，可以想象出这种毒蛇的恐怖之处，如果被它的毒牙咬伤，绝对是有死无生。罗昊可以十分肯定在这个世界上，应该还没有针对这种毒蛇的抗蛇毒血清，那些爬行动物学家甚至都不知道这个世界上有这种毒蛇的存在！
　　如果不是因为巫师，罗昊也不会知道这种毒蛇。罗昊早就料想到自己会跟这种剧毒的毒蛇接触，但是罗昊没有想到会是在眼下这种情况下，在手无寸铁的情况，跟这种能在几秒钟内致人于死地的毒蛇面对面。
　　李然眼睛飘向自己周围，寻找着一切可以用来对付这条“小黑龙”的武器。
　　消防箱！
　　看到歌剧院角落里那个红色箱子的时候，李然顿时眼前一亮，如果能在消防箱中找到一把消防斧，对付这条“小黑龙”根本没有任何问题，即便是没有消防斧，能找到一个灭火瓶也是好的，总比赤手空拳的要好。
　　罗昊这边有三个人，就算“小黑龙”的行动再怎么迅速，也不可能同时对三个人发起攻击！
