    第一百七十章和宋徽宗一起打麻将

    宠臣和重臣不一样，重臣是靠着自己的能力和声望吃饭的，就好比宋朝的范仲淹，明朝的于谦，张居正，康熙时期的索尼，慈禧时期的李鸿章等人一样，这都是靠着自己的能力吃饭。

    范仲淹就不用说了，一个先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，放到哪个朝代都会成为士林领袖，于谦那可是为了明朝连英宗都能放弃的主，张居正就更不用说了，一个张江陵给明朝续命百年，却让崇祯小二给浪费了、

    索尼和李鸿章也都是给清朝续命的人物，这些都是靠着自己的能力吃饭的。

    而宠臣就不一样了，他们是靠着皇帝的宠爱而被重用的。

    有人曾问败家皇帝乾隆：“您对忠臣、奸臣和佞臣，有何看法？”乾隆说：“奸臣当然坏，但是忠臣又太耿直，很难让人接受。相较之下，佞臣比较讨人喜欢。”

    而要做宠臣，最大的一个特质就是，在于他们能够最清楚的知道如何去皇帝的欢心，而且还能下得去身份。

    很多臣子都在抱怨宠臣的能力不足，资历不足，名望也不足，但是却能快速的当上大官，地位还很稳固，其实也一切都在于宠臣能够摆平皇帝，甚至可以说他们说的话比后宫的娘娘说的都要有分量。

    就好比高俅和童贯一样，他们的在很多时候都是能够改变赵佶的想法，这一点就连后宫的皇后和娘娘们都做不到。

    而赵佶也很喜欢重用宠臣，一旦入了他的眼，那平步青云就不是问题了。

    之前一直都是高俅和童贯在争夺皇帝的宠爱，最多加上一个蔡京和李邦彦，可是现在却来了一个似乎也懂的讨好皇帝并且还能让皇帝开心的西门庆，这让童贯也是慌了神。

    不过他也没什么办法，他自己都要靠着皇帝，如何能够在皇帝高兴的时候更改皇帝的心思。

    现在他都要琢磨着和这西门庆搞好关系了，再怎么说也不能让这人和高俅搞到一块去。

    赵佶并不知道童贯的这些小心思，就算是知道也不会在意。

    赏赐完之后，赵佶便很对着大官人说道：“将另外一副望远镜也给朕，朕回去要好好的欣赏。”

    将望远镜拿到手之后，根本就没有给童贯看的意思。

    童贯还在等着皇帝给他瞧瞧呢，可是看到皇帝这番做派，童贯顿时便傻眼了，差点没郁闷到吐血，可又不能表现出来。

    望着几人郁闷的表情，西门庆心中暗笑不已。

    “卿家，还有什么宝物，都给朕献上来。”

    发现望远镜非常神奇，赵佶对西门庆的印象大好。

    迫不及待将望远镜交给侍卫头领，想要见识另一件东西。

    也就是麻将。

    “回陛下，刚才这几样都只是小玩意，不算什么，微臣还发明了一套游戏，名叫麻将，以娱陛下。”

    “哦？麻将？快快呈上来。”赵佶顿时便来了兴趣。

    他发现这个自己刚刚升为秘书监的臣子真的太有才了，发明了那么多好玩的宝物，顿时赵佶心里便决定了，一定要将此人弄到自己身边来了，要是有了此人在身边，那自己以后可就不缺玩的了。

    就在这时，西门庆让杨志拿来了一套麻将。

    “陛下请看！”

    西门庆打开木盒子，露出了里面的东西。

    只见里面一个个小方块形状的琉璃放在里面，而且每一个琉璃方块的上面都还刻着东西。

    “咦？卿家的这个东西是何物，这么多的小方块，可是有什么说法？”

    一脸豪气的赵佶，看到西门庆手上的东西后，显得十分的诧异。

    不过是一些小方块，有什么乐趣？

    能有望远镜好玩吗？

    “陛下，这叫麻将，一共有136张牌，是微臣以纸牌，牙牌以及牌九等各种游戏，糅合在一起之后发明出来的一种游戏。”西门庆说道。

    “哦？有点意思。”赵佶顿时便来了兴趣。

    西门庆见状，便解说道：“陛下请看，这张牌叫一条，一共有四张，最高到九条，这个是筒子，也是从一到九，每个四张，这个是万牌，也是一样，除了这些之外，臣还按照风向，刻了东西南北四个风向，还有这个叫中，也是我大宋乃是中央之国的意思，这个是财字牌，为的就是让我大宋子民人人都能够富裕，最后这个什么都没有刻的，就是白板了。”

    “陛下，这麻将是四个人玩的，每个人先轮流抓取四张牌，三次之后，庄家跳牌拿两张，其余三家各拿一张，以后再依次取牌、打牌。三张连在一起的牌叫一副，有四副另加一对牌者为胜。赢牌的称谓叫“和”。一家打出牌，两家乃至三家同时告知，以得牌在先者为胜。”

    除了三张连在一起的牌可以成为一副以外，三张相同的牌也可以成为一副。也就是说，上手出的牌，下手需要还可以吃、碰。这时牌的组合就有了“坎”（同门三张数字相连）、“碰”（三张相同）、“开杠”（四张相同）。此时的纸牌又叫“碰和牌”。

    “除了这些，还有好多的玩法，陛下可要试一试，到时臣再给陛下讲解。”

    赵佶闻言连忙说道：“那就快点试一试，卿家快点安排。”

    童贯等人也都来了兴趣，对于和赵佶在一起玩乐，他们还是很喜欢的。

    西门庆也自然喜欢，有机会和赵佶在一起玩，这种机会是万万不能错过的。

    如此一来，不光能够拉近自己和赵佶之间的关系，从而让自己可以避免很多的麻烦不说，还能快速的升官。

    等升了官，那自己就找个机会领兵去外面，到时候将幽云十六州打下来自己当大王，谁还管你赵佶死活。

    赵佶不知道这些，此时的他很是想看看，这麻将到底是个怎么玩法？

    见赵佶同意，西门庆顿时便让杨志搬来一张桌子和四张椅子，将麻将倒在桌子上，然后便开始教赵佶等人玩了起来。

    “陛下，打牌之前要先掷骰子。”

    说着便演示了一遍，扔出了八点。

    赵佶在西门庆的下家，也学着将两个骰子扔了一下，扔出了十点。

    然后是童贯，扔出了七点，最后一个是扔出了五点。

    所以第一次投掷筛子，赵佶点数最大。

    赵佶刚好可以宣布以后都是李渊做庄家。

    “嘿嘿，朕就先摸牌了！”

    对规矩半懂不懂的赵佶自信一笑，开始率先摸牌。

    然后，所有人按照顺序开始摸。

    “白板！”

    “碰！”

    “红中！”

    “杠……”

    “二筒……”

    出牌碰牌的声音，此起彼伏。

    这场面，反而让西门庆自己有些怀念。

    这是特么跟后世一样的声音啊！

    “哈哈哈，糊了！”

    自我感觉懂了规则的童贯突然大吼一声。

    大官人看了一眼童贯推开的牌，翻了个白眼，说道：“童公公，你这可是炸胡，不是赢牌！”

    “额！？”

    赵佶一愣，顿时便大笑了起来：“好你个童贯，居然敢炸胡，吓我一跳。”

    童贯连忙讨好的说道：“陛下，微臣还以为自己懂了规则了呢，没想到还是没有陛下聪明。”

    赵佶高兴的说道：“废话，朕可不就比你聪明！”

    后面的时间，西门庆一直都在陪着赵佶打麻将。

    慢慢的赵佶等人也都熟悉了麻将的规则，玩的也顺了起来。

    玩的越来越顺的赵佶，看向大官人的眼神越来越满意，高兴的说道：“卿家献宝有功，等朕回了宫，一定再次赏赐你，以后西门卿家有什么好玩的宝贝，都可直接去宫里见朕。”

    察觉自己很开心，赵佶一脸满意道，对西门庆十分看重。

    “多谢皇上！这些东西，只是一些小玩意而已。微臣还有更多更有意思的想法。”

    见赵佶很高兴，西门庆一脸镇定道。

    “什么？还有更多的想法？不如朕将你带到宫里住一段时间？”

    想到还有更好更神奇的宝物，赵佶立即动心，不光要大力提拔西门庆，还要将他带走宫里去，这样就可以时时刻刻的给自己做宝物了。

    西门庆一脸的无语，刚要说些什么，便听到童贯急忙的说道：“陛下不可，外男不可留宿宫中，不如就让西门庆在外面给陛下好好的造宝物，一造好就速速献上去。”

    赵佶闻言虽然有些遗憾，不过想到自己可以快速的玩到好玩的东西，也勉强同意了童贯的建议。

    “既如此，那西门卿家万万要记得给朕造宝物，到时候朕定重重赏你！”

    对于西门庆，赵佶是真的上心了，也可以说是对大官人所说的宝物上心了。

    在赵佶眼中，西门庆真是个天才。

    “多谢陛下，微臣定不会辜负陛下期望。”

    见宋徽宗很满意，西门庆心情也十分不错。

    “真是没想到西门卿家居然有如此才华，对朕之事也十分的伤心，朕这次微服私访还真是来对了，要不然怎么会得到这么多好玩的宝物。”

    赵佶满意的说道。

    同时也对此行无比开心，觉得来这一趟很值。

    “一切都是皇上洪福齐天，去哪里都能有好的享受。”

    “没错！在吾皇励精图治下，我大宋生机勃勃，百姓生活蒸蒸日上。”

    察觉赵佶心情很不错，童贯等人立即上前对宋徽宗夸赞道，开启了马屁模式。

    令宋徽宗开怀大笑，乐不可支。

    想到麻将和望远镜，赵佶顿时便来了给自己的女人炫耀的心思，便说道：“走，回宫，回去之后朕定要给几位爱妃看看，我大宋第一才子发明的宝物。”

    听到赵佶的话，在场之人无不大吃一惊。

    大宋第一才子？

    陛下这是要封西门庆为大宋第一才子？

    这要是被传了出去，可就是大事了。

    俗话说，武无第二，文无第一，任何一个有才华的人，都不会觉得自己比他人差。

    更何况还是大宋第一才子的名誉，绝对会让大宋的才子们打出狗脑子来，现在陛下直接将西门庆封为了大宋第一才子，恐怕以后的大宋文坛有乐子了。

    想到这里，童贯顿时便笑了起来。

    其他人虽然也都很是羡慕嫉妒，但却也都没说什么。

    只有大官人有些无语，这个二货赵佶，就会给自己找麻烦。

    相信今天赵佶的这话传出去，自己以后去任何诗会，都崩想清静了。

    赵佶可不管这些，作为皇帝，还是一个昏君，他有任性的资格。

    准备回宫的赵佶，直接一挥手，便将大官人准备的所有宝物都让人收了起来。

    最后自己拿着一个望远镜上了马车。

    令一种众随从相当郁闷，很想知道这玩意儿有什么不同。

    这些人很想让西门庆再做几个，可又怕赵佶猜忌，只能将想法埋在心里。

    他们能知道，西门庆之所以做两个。

    另一个肯定是给他们试试，只是这皇帝太独，一点机会都不给。

    赵佶走了，大官人也算是松了口气。

    不得不说，赵佶这货太爱玩了，不过还好的是，这货虽然爱玩，但还算好伺候，而且对人也大方。

    就今天自己献上去的几个宝贝，就让自己不光入了赵佶的眼，还给了四个正四品的官职，另外还给了紫金腰牌，不可谓不大方。

    不过即便如此，可伴君如伴虎这话也不是闹着玩的，虽然西门庆也想过若是实在不行，自己就去梁山当老大，可能不走这条路就不走。

    能过的好点，干嘛要去受罪。

    等赵佶走了之后，又卖了几天，大官人便将琉璃坊给关了。

    就这么不到一个月的时间，琉璃坊一共赚了两百五十多万贯钱，不要觉得很多，大宋的富人是历朝历代最多的。

    光是朝廷去年的赋税就达到两亿五千多万贯钱，这两百五十万贯也不过是去年赋税的百分之一而已。

    不得不说，宋朝虽然很怂，但是却是真的富。

    西门庆也没有将这些钱留在手里，而是让人将这些钱慢慢的换成了粮食，在古代，钱还不算什么，最重要的是粮食。

    到时候自己打下了幽云十六州，总是要自己当家作主了，现在就该未雨绸缪。

