    “彼此彼此。”墨烨磊骑在马背上，眼底划过了一抹嘲讽之色，“别以为我不知道你这是做什么。”

    都是造反，

    谁比谁谦让？

    喻远骑着马，一身冰冷战甲，溅了不少的血，此刻在墨烨磊旁边，攥紧了剑，跟他低声说：“陛下……今夜若想胜，看来墨荣轩是不得不解决的。”

    “知道。”墨烨磊脸上露出了一抹诡异狠辣的笑，流露出势在必得的神情。

    这江山，他要定了！

    所有挡他位置的人，不管是那个老不死的，还是兄弟手足，都必须死！

    一场残忍战争，在墨荣轩刚刚顺利逼宫之后，再次展开了血腥的序幕。

    墨荣轩的人在不久前才经历过这一场厮杀，此刻却又要和同等实力的人对打，显然有些疲惫，但还是打足了精神。

    墨荣轩眼看着自己身边一个又一个亲信倒下，心底暗暗着急，多了几分焦灼不安，咬着牙运用内力，挥动着长剑发了狠的杀了每一个敌人，可是在某一刻的瞬息间，一股钻心痛楚陡然从心尖升腾而出，他的双手一软，拿着的武器直接掉落在了地上！

    怎么回事？！

    墨荣轩最能察觉得到自己身体的变化，他惊骇的瞪大了眼睛，能感觉的到自己身体的力量在一点点的流失……

    他腹背受敌，却又因为无法用力而抵抗不及，即使身边有亲信想要保护他，也是有心无力。

    墨烨磊敏锐发觉到了墨荣轩身上某些不对劲的地方，眼神一亮，更是发起了猛攻！

    两军相交，残忍厮杀。

    一具具倒下的尸首，一双双死不瞑目的眼睛。

    大雪倾覆了整个楚京城，鲜血流淌染红了江山。

    寒冷冬夜没有一丝月光，皇宫中到处都是血腥惨烈的画面。

    雪越下越大了，埋没了鲜血，埋没了尸首。

    最后，

    墨烨磊一剑直接贯穿了墨荣轩的心脏。

    墨荣轩无法躲闪，他至死也不清楚自己身体究竟是怎么回事。

    他的眼中倒映着灰蒙蒙的天空，倒映着那茫茫大雪，身躯缓缓倒了下来，唇角溢出鲜血。

    墨烨磊险胜。

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”看着这满目苍夷，血流成河的皇宫，墨烨磊一个人站在其中，身处于尸骨鲜血中，笑的无比猖狂嚣张，一声比一声狂妄！

    他的身后，

    在深夜中站着无数士兵，身影隐没在黑暗中，手中的武器还滴着血。

    墨烨磊喃喃自语了一句：“八弟啊……这江山，终究是朕的了。”随即，脸上露出了一丝自信的微笑，抬脚要走入皇帝的寝宫当中，去见见那个老不死的。

    “陛下……还没结束，你想去哪？”喻远眼眸幽深，看着远处的方向，提醒了一句墨烨磊。

    墨烨磊一愣，尚且没有反应过来，就已经听到了由远及进的铁骑声音。

    整齐划一，不慌不乱的沉稳声响，一声声，铿锵有力，严谨肃杀，踩踏过雪地，掠过了皇宫，不断的靠近，清晰入耳，冰冷无情！

    尚未见其人，便已隐隐约约的感受到了绝对的压迫感，是令人头皮发麻，细微战栗的声音！

    仿佛每一声不是踩在雪地上，而是踏在心尖上。

    墨烨磊感觉到了一种前所未有的压力，他下意识的攥紧了手中的剑，向那个方向看去，心底升腾而出不好的预感。

    随即，这种预感在看清楚来者的时候，成为了事实，他的瞳孔紧缩，惊骇瞪大了眼睛，倒映着那一副画面。

    在这血染皇宫，凛冬深夜，漫天大雪，茫茫天地中，千军万马奔腾而来，冰冷沉重血腥肃杀！

    而为首的那一道身影，修长而挺拔，孤绝又冷傲。

    纯黑战甲，折射出这世间最冰冷最锋利的光。

    那一张冷峻精致的容颜不蕴情绪，眉眼如画，镌刻着永远目空一切的漠然，长睫下深邃幽沉的眼眸是深不见底的黑暗，此刻风轻云淡的落在墨烨磊身上，气质冷血凉薄，无声的压迫感。

    “墨离衍……”墨烨磊的脸色逐渐难看，他怎么忘记了墨离衍！而墨离衍身边的人，又是让墨烨磊震惊至极，不可置信：“魏行烈？！”

    这怎么可能！

    墨烨磊用一种见鬼的目光瞪着那个威猛凶煞的大将军，眼底掀起了惊涛骇浪。

    真的是魏行烈……

    魏行烈没有死！！

    卫平生神情复杂的看着这皇宫中的一幕幕。

    他心中清清楚楚的明白。

    今夜的每一副画面，皆是瑾王运筹帷幄，机关算尽而导致的局面。

    魏行烈根本就没有死。

    墨离衍知道，魏行烈再留在皇城只会被人忌惮，无法伸展，甚至有性命之忧。

    如此以来，不如假死，暗中发展，成为一颗重要的棋子。

    当初在陪同墨烨磊出征前……墨离衍便同卫平生商谈过，在墨烨磊面前大胆用计，给墨烨磊一个机会，一个除掉魏行烈的机会。

    因为墨离衍断定，墨烨磊会出手。

    接下来的一切……

    就是这般了。

    这从开始就是一个局。

    魏行烈微微一笑，却没有温度，尽是血腥之气。

    “墨离衍，你这是要做什么？！！”墨烨磊心底慌乱的感觉越来越强烈，他阴沉着脸，咬牙切齿的问。

    “严王逼宫谋反，废太子占城为王。”墨离衍终于开了口，他笔直冷肃的骑在马背上，纯黑战甲更衬着他肤色冷白，身形清透，却也显得更加不近人情的冰冷，不疾不徐的寒戾：“本王前来——清君侧。”

    清君侧！

    好一个名正言顺的理由！

    墨烨磊一声冷笑，决定背水一战，“墨离衍你居心叵测，我也不会放过你！”

    “给我杀！”

    伴随着墨烨磊高声呐喊，他身旁的士兵全部抽出了长剑。

    墨烨磊嘴角露出一抹轻蔑的笑意，紧接着，那笑意缓缓僵硬凝固——

    只因为，

    现场确实已经打了起来！

    可是，

    互相打的都是他的人！！

    将军喻远手持长剑，狠辣利落的收割了周围士兵的性命，“杀！”

    不仅仅是喻远，还有更多将士，在同一时间抽出了剑。

    原本站在一起的士兵，瞬间相互厮杀了起来。

    有的还不清楚这究竟是怎么一回事，就已经变成了剑下亡魂。

