    “我记得你说过自己曾经是侦察兵。”

    许霆淡淡地说道。

    何宽不由自主地打了一个冷颤，感觉到深入骨髓的寒冷，好像一大桶冰水兜头浇下。

    他急忙单膝跪地，无比惶恐地说道：“老大，我……我错了！”

    “你当兵时就是这样侦查的？我把你当成了团队的眼睛，那这双眼睛是不是已经瞎了？”

    “如果现在站在你身边的不是我，而是一只高等级的怪物，是不是整个团队都会因为你的失职而陪葬？”

    许霆的声音很平淡，听不出一点责备的意思。

    但何宽头上的冷汗不住地往外冒。他知道自己这次的问题真的很严重。

    确实如老大所说，如果这时站在自己身旁的是一只高等级的恐怖怪物……

    他想都不敢继续往下想。

    而自从跟随许霆以后，许霆还从没对自己或者孙静姝说出这么多责备的话，看来许霆这次是真的生气了。

    “老大，我错了！我愿意接受任何惩罚！”

    何宽低下了头，将猎魔的半把臂刀抵在胸前，“如果您要收回之前赐予我的一切，包括我的性命，我也绝无怨言！”

    “老大……”

    赵思瑶在旁边欲言又止。

    她想替何宽求情，但却不敢。

    “你去将你们三人今晚猎杀的所有怪物种子都收集好，再回营地吧。如果为此丧命，只能怪你自己运气不好了。”

    许霆看了一眼赵思瑶，淡淡地说道，“不是我不忍心杀你，而是如果真遇到那种情况，杀了你也没有任何意义。”

    上一世，他何尝没有遇到过类似的情况，并且遇到过不止一次。

    因为斥候的疏漏，导致整个团队近乎全灭。

    甚至有好几名优秀的斥候为此引咎自杀。

    但确实如许霆所说，如果真的遇到那种情况，即便把何宽杀了也没有任何意义。

    “多谢老大！”

    何宽说着起身向远处走去。

    “老大……”

    这时，刚刚解决掉丧尸群的孙静姝看到了许霆，疲惫地走了过来。

    她的眼神中依旧带着癫狂和杀意，似乎刚才的丧尸群并没有让她杀过瘾。

    “表现得不错，”许霆点了点头，邪魅一笑道：“我说过，杀戮是会上瘾的，你现在应该能体会到一些了吧？”

    孙静姝一愣，她想起了老大的那句话。

    自己当时并不以为然，甚至觉得自己才不会变得像老大一样变态。

    不过，刚刚的那种感觉……真是太爽了！

    “走吧，跟我回营地。”

    三人向着营地走去。

    “可累死我了……这个营地可真好，一回到这里，整个人都放松了！”

    刚一回到营地的餐厅，孙静姝就舒服地伸了一个懒腰，然后躺在沙发上睡着了。

    何宽一夜都没有回到营地，但守在营地外货车旁的许霆却早就看到他整夜都在营地附近，并不时解决掉企图靠近营地的零星丧尸。

    第二天一大早，何宽跪在了营地门口许霆的面前。

    “老大，这是昨晚我们三人的收获。”

    何宽说着从登山包里取出了一个袋子，递了过去。

    “你去休息一下吧，今天下午继续狩猎。”

    许霆说着接过袋子。

    “多谢老大！”

    “记住，你是团队的眼睛，你应该明白这意味着什么。”

    “我明白！”

    何宽重重地点头，走进了营地。

    敲打了一番何宽，将赵思瑶叫过来接替自己，许霆也回到营地休息了。

    周师傅和冯琛此时也带领一大堆强化人甚至不少营地的幸存者出来继续改装车辆。

    昨天两人已经将车辆修复完成，下一步就是将重卡改装成一辆钢铁战车！

    两人为此征询过许霆的意见。

    许霆对这辆钢铁战车的唯一要求就是结实，要有足够的强度可以直接碾过几千只丧尸组成的丧尸大军。

    并且要求两人必须在今晚之前改装完毕。

    至于战车的攻击性许霆则没有做任何要求。

    不过，这对于周师傅和冯琛来说工程量也已经是相当巨大了。

    为此，两人找来了更多的帮手。

    加装钢板的层数两人已经决定从最早的三层加厚到五层。

    而进攻的武器除了钢板外必不可少的钢刺，其他的通通先不再加装，等以后再说。

    一群人围在卡车旁紧张地忙碌着。

    而许霆则在中午刚刚休息一阵后便来到了叶星辰的实验室。

    “老大，这是能量药剂，一共九十粒。一次吃下五粒应该就可以恢复他们三个的实力了。至于老大您，我就不清楚需要多少粒了。”

    叶星辰一看许霆过来，就把一个药瓶递了过去。

    “足够了。你现在的任务是将手头上所有的希望之种和怪物种子全部在明早之前培育成进化之果。记住，是所有！”

    许霆认真地说道。

    “知道了老大。”叶星辰点了点头，她感觉到许霆似乎格外认真，并没有问许霆原因。

    许霆带着药瓶来到了营地门口，孙静姝三人早就等在那里了。

    “这是能量药剂，在你们体力或者能力消耗殆尽的时候可以快速补充体力。每人五颗。这是一次的剂量。”

    几人都见过吕强吃这个东西，对它并不陌生。

    “今天下午的狩猎我不会参与，相信你们不会出现什么意外。天黑之前回到营地。如果我那时不在，就将收获直接交给叶星辰，她会处理。”

    许霆一边分发能量药剂，一边说着。

    “是。”

    三人连忙点头。

    三人走后不久，董伦出现在了营地门口。

    “许霆大人，我们决定明天上午等军队的救援到来时跟随军队一起出城。”

    董伦向许霆深鞠一躬，恭敬地说道。

    许霆点了点头，他知道对于这个营地来说董伦的选择可以是最佳方案。

    其实对于明天军队的救援，许霆也极为期待。

    不过他期待的是军队的重武器会不会将那些更高级别更可怕的怪物吸引出来，甚至会不会直接引发东陵市的第二次大灾难。

    在上一世的时候，不少城市的第二次灾难就是以军队的救援为导火索直接引发的。

    所以许霆才会如此急迫地做着准备。

    而明天，末世纪元从开始到现在还不到一个月的时间，军队就要对东陵市进行救援了。

    前来救援的军队，你真的准备好了吗？而城市里的幸存者们，你们准备好了吗？

