    两人靠在沙发上，一起组队打起了游戏，慕嫣看着他们这两小无猜的样子，不由得想起小时侯他们三胞胎一起和太奶奶打游戏的经历。

    她这次回来，倒还真的没见到老太太，老太太和陆家老夫人一起在山上吃斋念佛，已经不管家里的事情了，偶尔回家来一趟，也并不会住太长的时间。

    她这次回来，打了个电话过去，老太太很高兴，说是过阵子再回来。

    “姐姐，你要一起来吗？”

    “不用，你们俩自己玩就是了，不用管我。”

    两人自顾自的打游戏，一边打游戏还能一边聊天，慕嫣就坐在一边抠手，实在无聊只能刷微博。

    陆骁问道：“你那个老师还在你身边打转吗？”

    “在啊，我们都在学校，我也避不开他，他知道我课表的，很容易就能堵到我。”

    “要不要我帮忙？”

    “算了，我决定接受他看看。”

    “什么意思？”

    陆骁的声音听起来没什么起伏，但是慕嫣一向敏锐，觉得有些不对头了，悄悄用余光瞥了他一眼。

    慕无忧没心没肺的道：“就表面的意思嘛，他那么喜欢我，我就给他一个机会。”

    “慕无忧，你这样的想法要不得，你又不喜欢人家，干嘛要给机会。”

    “可是我不讨厌他啊，也许多相处相处，我就喜欢他了。”

    “不不不，你这个逻辑不对，你一定要先喜欢他，对他有感觉了，你才能给机会，这个先后逻辑不要搞混了。”

    “切，你一小屁孩懂什么。”

    “我就只比你小一岁多点，已经成年了。”

    “那还是比我小啊，就是弟弟啊。”

    陆骁长长叹了一口气，慕无忧立马安慰道：“好了，好了，你不喜欢我叫你小屁孩，我不叫就是了，你别叹气，我最听不得别人叹气了。”

    “反正我的意见是，你不能答应他的追求，你和他也没认识多久，对他一无所知。”

    “不是，他已经追了我一年多了啊，我们也不是刚认识了，他的情况我也基本摸清了。”

    “慕无忧，不要草率了。”

    “哎哟，你们一个个的，我都不知道该听谁的了。”

    慕无忧小声嘀咕。

    姐姐让她努力去学习什么是喜欢，陆骁又不许她草率，她到底听谁的啊。

    “你嘀咕什么？”

    “这个话题略过，我对感情的话题真的是一点兴趣都没有。”

    “那你还想接受别人的喜欢？”

    “这不就是去学习嘛。”

    “你要是把我当兄弟，就听我一劝。”

    “你靠谱吗？”

    “你觉得依我们俩的关系，我会坑你吗？”

    “倒是不会，但是我觉得你也不懂感情的问题，你给的建议并不适用。”

    “别小看人了，我喜欢跟我妈一起看电视剧。”

    “我也看啊，电视剧的里的感情都乱七八糟的，狗血的很，什么一眼万年，一见钟情，动不动就爱得要死不活的，前期美好得不可思议，女主为了男人放弃自己的事业在家相夫教子，之后必然还有那种出轨啊，小三啊，恶毒婆婆什么的，先和婆婆打仗，打完又开始撕小三，撕完小三就离婚，然后变身职场大女主，热血搞事业，最终靠自己走上人生巅峰，然后前夫可能自食恶果，小三给了他一通教育之后，他又开始痛哭流涕回头追女主。

    女主为了孩子，可能还要和渣男复合，一副受尽委屈的样子，前期努力塑造的独立人设真的是一垮再垮。

    哎哟，都什么鬼，现在的编剧水平真的是很一般。”

    慕无忧小嘴一开一合，一阵扒拉扒拉，说话就不带停的。

    陆骁：……“怎么不说话了，我说的不对吗？

    反反复复就是这些套路，今年我都看过两部了，一点新意都没有，家庭主妇要逆袭哪是那么简单的事情，脱离社会好几年复出一年就走上人生巅峰，你让那些一直都在工作的职场女性作何感想，简直是忽悠观众的智商。

    我就两个字，无语。”

    陆骁艰难的挤出一句话，“我看的不是这些。”

    “你不看这些吗？

    干妈和我妈看剧风格都一样好不好，什么爆看什么，我又不是不知道。”

    慕无忧一副你少来忽悠我的模样。

    “看的是这些内容，但我领悟到的不是这些。”

    “你这么厉害的吗？

    看这种剧还能领悟出不一样的东西来。

    哥们，你牛，其实你带个女朋友到我面前来，可能会比较有说服力。”

    “慕无忧，我在好好说话，你能不能别扯东扯西的。”

    “我有胡扯吗？

    我只是在表达一个意思，你也是一个感情小白，就别给我建议了，我不相信。”

    “你。”

    “哎呀，你专注点，你要被秒了。”

    慕嫣抬头，只见陆骁气得脸颊都鼓起来了，不由得笑出声来，好吧，这样的陆骁终于和她印象中的男孩子重叠在一起了。

    “姐，你笑什么？”

    “我笑你们两个小朋友，加起来估计不超过三岁。”

    “那还是比三岁要多一点的，加起来估计满18了。”

    慕嫣盯着陆骁，有些好奇的问道：“陆骁，你也不小了，有喜欢的女孩子吗？”

    慕无忧抢答道：“姐，没有，他根本没有喜欢的女孩子，白瞎了他那张脸了。”

    “小泡泡，我问的又不是你，你闭嘴啊。”

    慕无忧信誓旦旦的道：“哎哟，陆骁的事情我都知道，我的答案就是标准答案。”

    “你闭嘴，不要随便插别人的话。”

    “我说的肯定是对的啊，是不是啊，陆骁。”

    慕无忧搂住陆骁的肩膀。

    陆骁看着慕嫣，“嫣儿姐姐，你太八卦了。”

    慕嫣挑挑眉，这答案，她不多想才怪。

    答非所问，绝对是有问题。

    如果没有，直接回答没有就是了，何必转移话题。

    慕嫣看向陆骁的目光深沉了几分，慕无忧道：“姐，你怎么用这种眼神看着陆骁，他是陆骁，你清醒一点。”

    可不是陆修沉。

    “没什么，只是感慨，陆骁真长得挺好看的。”

    “这不是公认的嘛，看看这流畅的下颌线，精致的五官，一个字，绝。”

    慕无忧挑着陆骁的下巴，毫不吝啬赞美之词。

    “你别对人家动手动脚的，你是女孩子。”

    “陆骁你介意吗？”

    陆骁摇摇头。

    “看吧，这是陆骁默许的。”

    慕无忧大大咧咧的。

    慕嫣摇摇头，算了，让他们自己去处理吧，她也懒得提醒什么了。

    

