    

    朱立诚本来准备中午好好休息一下，因为下午还有一件非常重要的事情在等着他。谁知睡到床上以后，只觉得心乱如麻，怎么也睡不着，再加上接了两个电话以后，更是睡意全无，干脆把枕头垫高，想起了心事。

    虽然没有午休，下午上班的时候，朱立诚仍觉得神采奕奕的。他到潘亚东办公室的时候，并没有见到他的身影，秘书李樵迎上来，说道：“朱市长，您好，您找市长吗，他还没有过来，要不要我帮您打个电话过去？”

    “不用了，我上午的时候已经和市长说好了，我就在这等一下吧，他应该一会就会过来了。”朱立诚边说边坐在了李樵办公室的小沙发上。

    李樵见状，连忙帮他泡了一杯茶以后，站在一边陪着。

    朱立诚接过茶杯以后，轻抿了一口茶水以后，然后轻轻地把杯子放在茶几上，装作猛地刚看见李樵的样子，说道：“李秘书，你坐呀，站在那干什么呀？”

    “没事，朱市长，我刚才坐的时间有点长了，站一会，正好放松一下。”李樵恭敬地回答道。他心里暗想道，你一个常务副市长只不过坐在小沙发上，哪儿还有我这个小秘书的座位。要说在别人跟前，他还能抖点市长秘书的威风，但在这个看上去比他还要年青的人跟前，他是一丁点底气都没有。

    朱立诚听了李樵的话后，也没有再和他客气，大马金刀地端坐在沙发上，随手拿起一份报纸看了起来，倒也很是惬意。

    李樵见状，心里默默地念叨着，老板呀老板，你倒是快点过来呀，我这日子可真是没法过了。

    潘亚东仿佛能听到秘书的心声一般，一刻钟左右，来到了办公室门前。李樵连忙迎上去，大声说道：“老板，朱市长正在等您！”

    这时，潘亚东和朱立诚都装作刚发现对方的样子，大步迎了上去，然后两只手用力地握在了一起，嘴上也热情的寒暄着。

    李樵在一边见状，心想，你们这些当官的也不嫌累，明明你不待见我，我不待见你，还要装作如相知多年的老友一般亲热，真让人受不了。

    他正在胡思乱想之际，猛地听见市长办公室里传来一个威严的声音，小李，给朱市长泡茶呀！李樵连忙收起心思，快步往大办公室里走去。

    朱立诚和潘亚东的交流是非常顺利的，几乎没费什么劲，就达成了拿下招商局局长韩宇的共识。

    泾都市政府的一、二把手一致认为，该同志已经不适合再在招商局一把手的位置上面干下去了，至于说去处，暂时先放一放，等有合适的位置再安排吧。两人不到二十分钟的谈话，就决定了一个正科级官员的命运。难怪大家都削尖了脑袋想要往上爬，官大一级压死人，真是一点没错。

    朱立诚本来以为可能要费一番周折，想不到潘亚东什么也没说，就直接表示同意。看来韩宇已经被潘亚东抛弃了，至于说其中的原因，则不是朱立诚需要关心的了。

    这事还没有算完，最终需要到常委会上定，但朱立诚已经铁了心要把他拿下。他相信苏运杰不会反对，就算对方有不同想法的话，他也不惜通过举手表决的方式把这事做成，他相信他能够获得足够的票数的。

    三天以后，常委会上顺利通过了市政府关于拿下招商局局长韩宇的提议，并任命招商局副局长吉海暂时负责招商局的全面工作。

    朱立诚想象中的一幕并没有发生，不光苏运杰没有表示异议，所有的常委在拿下韩宇的这件事情上面步调完全一致，这倒有点出乎人的意料之外。难道韩宇以为稳坐钓鱼台了，所以没有到任何一个领导门前活动，真不知是这家伙傻了，还是其中另有隐情，当然这也无需朱立诚去关心了。

    第二天，这个消息就传遍了泾都官场的每一个角落，大家意料中的常务副市长朱立诚的第一把火落在了招商局。

    审计局长牛学儒觉得很是庆幸，他知道韩宇落在新任常务副市长眼里，就是他下来调研的那次。幸亏那段时间，他多长了心眼，整天泡在局里面，才没出什么事情。现在看来，当时的决定是多么正确，要不然说不定自己屁股下的位置也该挪一挪了。

    通过这件事情，牛学儒算是充分见识到了常务副市长朱立诚的手段，再也不敢有任何的轻视之意，当即拿起电话，给朱立诚的秘书曾善学打了过去，约对方什么时候有空一起吃顿饭。

    受这个消息冲击最大的自然是招商局，大家怎么也想不到一贯强势的一把手局长韩宇，说倒下就倒下了，之前连一点征兆也没有。非要找出一点的话，那就是前段时间，常务副市长来过一次，并且当时对招商局的工作表示了不满。想不到从那个时候开始，就埋下了如此巨大的隐患。

    吉海的登顶也让众人很是疑惑，没听说这位一贯低调的副局长有什么背景呀，怎么就一下子冲上去了呢。不解归不解，但并不影响招商局的一干人等的行动。一大早吉海的办公室门前就人头攒动，但所有人都失望而归，因为主人并不在办公室里面，铁将军把门。

    此时吉海正在朱立诚的办公室里面，别人不知道这是怎么回事，他可是心知肚明。昨晚和周秋生在一起商量了好久，想要给朱市长带点什么以示感谢，可最终也没有打定主意，总觉得送什么好像都不是太合适的。

    不管如何，人可要先过来，于是一大早还没到上班时间，他就到了朱立诚的办公室外。

    朱立诚对吉海的表现还是非常满意的，不管怎么说，至少他的这个姿态还是挺不错的。领导用人，能力是一个方面，忠心则更为重要。谁愿意用一个目中无人，不知进退的家伙呢，就算你的能力再强。

    朱立诚并没有和他多说什么，只是勉励他要好好干，毕竟才只是暂时负责招商局的工作，最后是不是能顺利问鼎，还是个未知数。吉海等朱立诚说完以后，做了表态性的发言，他说道：“朱市长，以后在工作中我有什么做得不到位的，请您及时批评指正，有了您的帮助，我才能继续进步。”

    朱立诚自然听得出来他话中的意思，微微点了点头，算是认下了他的这个话茬。吉海见状，继续说道：“朱市长，之前我和秋生商量了一下，准备在全市搞一个投资情况摸底大调查，及时了解投资商们的需求，为他们做好服务工作，同时也能及时了解他们企业发展的进程，更好地为全市的经济建设服务。”

    朱立诚听了吉海的话后，心里一阵感叹，看来这家伙还真是个人才，他这话虽然说得冠冕堂皇，其实主要是冲着什么说的，两人都心知肚明。

    朱立诚正担心无法及时监控天成集团在开发区的动向，现在要按吉海说了这方法去搞，倒也确实有一定的作用。

    朱立诚看了吉海一眼，爽快地说道：“吉局长，你们有什么想法就大胆地去做，我给你们做后盾，要是遇到什么解决不了的困难，就往我身上推。招商局的工作确实要换一个思路，争取更好的效果。”

    吉海听后，连忙说道：“那我就先谢谢市长您了，我们担心的就是这个，因为有些企业背景深厚，关系复杂，就怕我们过去了，人家根本不买账。”

    朱立诚听后，说道：“这个你不用担心，只要他在我们泾都市，就得服从我们市里面的管理，再说了，你们这样做，也是为了他们好，相信大多数企业都是能够理解的。要是有极个别不予配合的，那我们就要问问他们来泾都的目的了。”

    喝了一口茶以后，朱立诚继续说：“这事你们先组织一个班子，做起来再看，有什么问题的话，可以及时和我联系。”

    吉海点了点头，站起身来就告辞了。该说的都说了，剩下的事情，就看执行了，所以没有必要再在领导这说三道四了，那样的话，反而显得不够实在。他已经打消了送礼物给朱立诚的念头了，对方看重的显然是工作实绩了，只要把工作干好，那“局长”二字落到他的头上，还不是迟早的事情。

    吉海回到办公室的时候，一路上许多人都和他巧遇，然后自觉地退到一边，给他让出道来。一把手的感觉真好，他不由得暗叹了一句，一定要继续努力，把局长的位置给坐实了。

    到办公室门口的时候，不知道从哪儿猛地冒出七、八个人出来，定睛一看，都是各个部门的科长、副科长之内的，看那架势都是来汇报工作的。吉海把脸往下一沉，低声说道：“都回去干好自己的工作，有什么事情的话，明天再说。”说完以后，甩手进了办公室。

    众人面面相觑了好一阵，真不明白局长大人这是怎么了，按说新官上任，巴不得有人上门来表忠心呢，这位怎么会如此做派，真让人难以琢磨。

    不知是谁说了一声，还不快走，当心一会挨批。一语惊醒梦中人，不到两分钟的功夫，走廊上的人踪影全无。        

