    将瑟庄迷晕以后，林格查看了一下对方的断臂。

    只是前臂截肢。

    而他手中的瓜手种是能够让人长出整条手臂的药材。

    所以在帮瑟庄恢复前必须先把对方多出来的手臂切除才行。

    至于瑟庄是否愿意..

    林格看向瑟庄那昏睡后，依旧带着一丝错愕的表情。

    不说话就是默许。

    林格在莫种意义上，还是很尊重病人的选择的。

    见瑟庄没有拒绝，拿出锯子便开始进行瑟庄的手臂恢复手术。

    鲜血四溅。

    很快瑟庄余下的那节手臂，就被林格有锯子连带着骨头锯了下来。

    看着不断朝着外面冒着鲜血的断口，林格十分淡定拿出止血药在上面撒上一点。

    至于治愈药剂，瑟庄好歹也是秘纹刻录者，相较于普通人的鲁尔无疑是要耐操许多，流点血而已小意思。

    节省下来的治疗药剂，说不定又能让他医治一名病人了。

    将瑟庄伤口的鲜血止住以后，林格从衣兜里拿出他前些天找到的瓜手种。

    这是一粒芝麻大小的种子，沾染生物身上，就会汲取对方身体内的养分快速生长。

    一粒还好，最多让人身体虚弱一段时间，但如果一次性沾染上上百粒，那场面啧啧，保准看过让你几周都吃不下饭。

    林格将用镊子将瓜手中塞入瑟庄断臂处的中心位置。

    而后一个肉芽几乎以肉眼可见的速度快速钻出皮肉，在瑟庄的伤口处长出了一条只有拇指大小的粉红手臂。

    那手臂如同还处于胚胎时期胎儿的手臂一样，其中血管经络无比清晰。

    其中血液不断流淌，这条袖珍手臂也是在这个过程中快速生长。

    只是十来秒的时间便已经长到了五六岁小孩的大小。

    而在这时瑟庄的身体也是出现了变化，他的皮肤开始迅速暗淡，身体以肉眼可见的速度干瘪下去。

    只是一个眨眼的时间，便从一个俊美的男人，变成了一个长期纵欲过度的肾虚男人。

    “身体这么虚..”

    看到瑟庄的身体出现这种变化，林格有些心疼的将手中还剩下的一部分治愈药剂灌入了对方的口中。

    这才将这种变化减缓，并且让其的脸色渐渐恢复了正常。

    一分钟后，手臂长成，看起来除了白了一点便与左手相差无几。

    而庄瑟的身体也是在小半瓶治疗药剂的帮助下，恢复成了看上去有点肾虚的样子。

    手术完成。

    如果是一般医生的话，现在应该是已经给瑟庄服用解药将其唤醒。

    然而这在林格眼中，距离手术完成还差一步，那就是整容。

    他可不像某些无良医生，只给患者看病，不管手术给患者带来的后续影响。

    像什么阑尾炎给人做得像剖腹产的，像给人割包皮结果给人海绵体缝歪了的，林格是绝对不会允许这种事情在自己的手术里发生的。

    就比如现在瑟庄新长出的手臂肤色，明显与原本的肤色不符。

    如果是没办法解决这个问题，林格自然不会看到，但他现在有办法。

    林格想到这里，拿出一些黑色的粉末，这是暗沉草的花粉，可以把一切东西变黑。

    配合水少量使用，便能让瑟庄新长出来的手臂，看起来和原来的手臂没有任何区别。

    然后，由于是第一次使用，导致量用多了一点..

    “...”

    林格看着瑟庄变成棕色的右臂，以及剩下的半盆美黑水，思考片刻之后，果断将那半盆水倒掉。

    ...

    “林格医生..？”

    瑟庄有些虚弱的睁开眼睛，而后便看到了林格那望着自己的关切眼神。

    “你对我做了什么？”

    回想起之前的事情，瑟庄瞬间清醒，挣扎着想要从床上坐起来，然而却是发现浑身都使不上力气。

    “手术很成功。”林格笑着说道。

    “什么手术？！”听到林格的话，瑟庄立刻低头看向自己的右边肋骨。

    见没有变化，松了一口气的同时，心中也是不免生出一丝失落。

    果然..

    “看看你的右手。”

    林格提醒。

    瑟庄闻言皱眉，先是疑惑，在是眼睛瞪大，而后是不敢置信。

    “我..我的手！”

    感觉到那已经有些陌生的右手触觉，瑟庄一脸震撼的将右手抬起放到眼前。

    而后脸上的欣喜就是一滞：

    “怎么是这个颜色？”

    这种曙光帝国从来没有出现的肤色让他有点懵。

    “断肢重生的手术是这样子的。”

    林格开口解释：“这是我第一次做这种手术，以后或许能够改进一下。”

    “是这样吗？”

    瑟庄也不清楚手术的过程，只能懵懵的点点头，而后脸上出现感激：

    “谢谢你，林格医生。”

    不管如何，林格都帮他治好了手臂，这一点不会改变。

    而这也让他看到了治好印记的希望。

    之前林格治疗鲁尔的时候，他只是觉得林格的手法比较精妙，最多算是一个医术不错的医生，对于自己身上的问题，应该也和自己之前看的那些医生一样，束手无策。

    然而现在..

    “林格医生，您需要什么东西尽管和我说，只要是我拿到的。”

    瑟庄紧紧握住林格的手，满眼都是激动。

    他现在是真信林格能帮自己把印记处理掉了。

    “...”

    林格感受着被瑟庄紧紧握住的右手，看着对方那略带着一丝祈求的漂亮脸蛋。

    这莫名的兴奋感是怎么回事？

    连忙摇头将脑海中的恐怖想法抛出，而后一脸郑重的说道：

    “瑟庄团长你放心，我一定会帮你把病治好，这是我作为一名医生对病人的承诺。”

    “林格医生..”

    ...

    “瑟庄你这是？”

    看着扶着墙走出来的瑟庄，在外等待许久的丹罗，脸色是变了又变。

    “哈哈，没事丹罗。”瑟庄脸上露出一个笑容，今天可以说是他在被打上猎人印记后，心情最轻松的一天了。

    想到林格将自己的手臂治好，而之后还准备帮自己将印记取出，瑟庄便立刻朝着丹罗吩咐道：

    “你回去找几个兄弟过来，鲁尔已经没事了，还有让他们带五十金龙，虽然林格医生招牌上面写的只要十个铜勒作为答谢，但我们也不能真的让这种一心为病人着想的好医生寒心。”

