    “清影！”

    “大嫂！”

    眼见那名秦族高手威胁苏清影，众人纷纷怒了！

    “小子！有本事你冲老子来！对付一个女人算什么本事！有本事你来砍老子的脑袋！老子要是眨一下眼睛，就特么不是男人！”拓跋鸿暴怒，额头上青筋暴起！

    “我不砍你脑袋，我就要你们跪！都给我跪下，向五长老俯首称臣，否则的话...”

    那名秦族高手脸上闪烁着邪恶的笑容：“镇南王妃的姿色果然名不虚传，我还真是想好好品尝一下。”

    “混蛋！你敢动我大嫂！”

    顾小枫挣扎着站起想要冲过来，那秦族高手立马将刀横于苏清影的脖子前。

    “你要是再往前踏一步，她的小命可就不保了！”

    “住手！我跪！”

    眼见苏清影的生命受到威胁！顾小枫立马停住脚步，他的双目流下暴怒的血泪，两个膝盖欲要弯曲下去。

    “小枫！别跪！”

    就在这时，苏清影突然开口，阻拦顾小枫下跪！

    “大嫂！”

    “小枫！不要丢你大哥的脸！”

    苏清影冷冷开口，清冷的眸子散发出无尽的冰冷！

    冰冷的刀刃横于时刻在威胁着她的生命，苏清影怡然不惧！

    “贱人！”

    死到临头见苏清影还如此硬气！那名秦族高手顿时怒了，一巴掌猛地扇在苏清影的脸颊上，留下一道清晰的五指印！

    苏清影冷冷的吐掉一口血沫，美眸瞪向那人！

    “你的本事，只能体现于此么？呵呵，就你这种人，也配做我丈夫的对手？我丈夫若是在此，你连站在这里的勇气都没有！在我一个女人面前，你装什么好汉？有本事你就杀了我！”

    苏清影的瞳孔深处已经毫无惧意，秦北已经消失整整半年了。

    大家嘴上说秦北肯定没事，但事实上所有人的心里都很清楚，秦北已经是凶多吉少！

    她最爱的男人已经不在了，苏清影已经没有了太多的生的欲望，此生唯一放不下的，唯有她与秦北的骨血。

    但哪怕是死，她也要保留下那最后一丝的尊严！

    “很好！你真当老子不敢动你是吧？”

    那名秦族高手恼羞成怒，苏清影的话无疑深深的刺痛了他的内心！

    他没有勇气面对镇南王，只能将所有的怒气通通发泄在苏清影的身上！

    “老子现在就杀了你！送你去跟镇南王团聚！”

    他怒吼着，高举屠刀！

    “大嫂！”

    众人怒极，挣扎着要冲过来救下苏清影！

    咻！

    眼见大刀即将落下之际，突然，一个不明物体划过半空，击碎了那名秦族高手手中的大刀！

    断刀划过苏清影的脖颈，只削下了她的几缕秀发。

    这突如其来的变故，顿时惊呆了众人！

    “大哥，难道是大哥回来了？”

    众人的脸上顿时露出一阵喜色，若不是秦北的话，又有谁能够在这时救下他们？

    话音一落，只见一个满身书生气的男子突然出现在王府之中，脸上始终带着一丝淡淡的笑容。

    “这...”

    众人顿时懵了，刚才出手救下苏清影的并不是秦北，而是一个陌生人。

    此人又是谁？

    众人的目光更是惊疑不定，而抓着苏清影的那名秦族高手更是大怒，直接走过来怒骂：“哪里来的臭小子！给老子滚！”

    轰！

    话音一落，陌生男子突然出手，他的动作极其狠辣，右手在那一瞬间化成爪状，瞬间洞穿了那名秦族高手的胸部，硬生生的抓住了他的心脏！

    温热的鲜血缓缓流下，陌生男子手中的心脏在不停的抖动收缩！

    “你...你！”

    那名秦族高手顿时惊了！满脸惊骇，两只眼睛瞪的大大的，目光充满了恐惧！

    他的心脏此时握在这个突然出现的家伙的手中，还保持着跳动！

    “你...你是什么人？我劝你最好不要与我秦族作对！”那名秦族高手颤抖着开口，想要以秦族的威名恐吓男子住手。

    “你威胁我？”

    男子的眼神陡然间变得无比可怕，但脸上还是挂着一丝淡淡的笑容。

    “我这个人，最讨厌别人威胁我了。”

    话音一落，五指猛然发力，他瞬间捏爆了秦族高手的心脏！鲜血喷洒一地！

    嘶！

    这突如其来的变故，顿时引得众人倒吸了一口凉气！

    这家伙什么来头？出手好狠辣啊！

    这突然出现的强者，顿时引得秦族五长老如临大敌！

    只见五长老缓缓走上前一步，并没有在意手下的死亡，而是拱手道：“不知阁下来自哪里？我秦族办事，如若可以的话，还请阁下行个方便！”

    此人实力不弱，五长老并不想贸然与其产生冲突。

    “我来自哪里，你没资格问，你办不办事，更和我没什么关系。”

    “难道阁下是与镇南王有关？想要为镇南王出头？我想奉劝阁下一句，镇南王已死，你又何必为了一个死人，而与我秦族作对呢？”五长老警惕开口。

    他下意识觉得此人应该是与镇南王关系匪浅，如今镇南王已死，他必定是在为好友出头！

    “镇南王已死？”

    陌生男子微微一笑，反问秦族五长老：“你们亲眼看见他死了？还是...你们看到他的尸体了？”

    “这...”

    他一句话直接把五长老给问住了。

    所有人既没有看到镇南王已死，更没有看到镇南王的尸体。

    但是这样的强者一下子消失半年，是个人都以为镇南王凶多吉少！

    “哼！”

    五长老清理了一下思绪，开口道：“不管如何，镇南王余孽今日必须要灭！阁下，如果你不想一起陪葬的话，还请让开！”

    “是么，今日，本王倒是要看看，你是如何灭我的家人！”

    就在这时，门口突然传来令所有人都感到熟悉的声音！

    众人的目光纷纷看向门口，只见一道身影正缓缓而来！

    “大...大哥！你没死！”

    “镇南王！你终于回来了！”

    众人纷纷大喜，在那一瞬间，所有人的内心五味杂陈！异样的情感涌上心头！

    天知道，这半年他们有多难熬，秦北失踪的消息让他们寝食难安！

    他们担心！他们祈祷！

    他们希望有一天秦北能够出现在王府的大门，向他们宣告，他，回来了！

    当秦北真正归来的那一刻，众人心头上那半年来的包袱瞬间被一扫而空！

    “哈哈哈哈哈！我儿半年未归！如今归来，必定有大机遇伴身！五长老！今日，你死期已到！”嬴武仰天大笑！一切的憋屈在这一刻得到了释放！

    “你！”

    五长老的脸色在那一刻瞬间变得难看无比！

    “镇南王，你...你怎么可能没死！”

    五长老气急败坏！

    天意！这真的是天意啊！

    在秦北消失的这半年中，他们不是没想过动手，但是他们心中有所顾忌。

    也许是镇南王外出未归，也有可能镇南王消失本身就是一个阴谋！

    可当镇南王身死的消息愈演愈烈，却始终没有一丁点儿镇南王的消息，五长老断定，镇南王必死！就算是不死，恐怕也是身陷在某个难以脱身的地方，否则不可能足足消失半年！

    半年的蛰伏！让五长老最终决定，动手！歼灭镇南王的麾下势力！

    可令他千算万算都没有料到的是！偏偏在他们动手的这一天，镇南王！回来了！

