
　　...

　　幽蓝府。

　　“地球位面...

　　新四神兽...”

　　八大家族和四神兽家族知道的事情，自然瞒不过贝鲁特。

　　尤其是现在这浮影流传越来越广泛，贝鲁特自然也收到了消息。

　　只不过他只是好奇新四神兽的诞生罢了，至于对于去地球位面，并没有什么兴趣，毕竟主神四神兽的尸体就在他手中。

　　有主神四神兽的尸体，加上他已经是主神,对新生的四神兽又能提起什么兴趣？

　　“这下子倒是热闹了...”

　　贝鲁特笑呵呵的开口。

　　本来天祭山脉的存在，只是因为他承了四神兽的情，略微照顾四神兽家族不被灭族罢了；

　　最后变成了八大家族和四神兽家族之间的缓冲区，双方开始了无休止的消耗，这个时间很可能是亿万年不止；

　　也算是让之前因为四神兽家族撤退，造成神位面混乱的情况有所平稳。

　　但是这地球位面新四神兽出现,可就不同了。

　　至少平复下来的四神兽家族肯定会派人前往地球位面,八大家族又怎么可能浪费机会？

　　也算是加剧了四神兽家族和八大家族之间的战斗。

　　至于四神兽家族会不会因为这个加速灭族，贝鲁特不在意，毕竟天祭山脉足够还这份情了；

　　不管因为什么，如果四神兽家族自己作死出去，他就管不到了，他可没想着彻底解决四神兽家族的问题。

　　甚至，如果四神兽家族前往地球位面，他还省事了，不用管四神兽家族这摊子的破事；

　　起码自己的黑暗神分身，也可以游历游历除了光明神位面的其他位面。

　　...

　　不仅仅是贝鲁特，就连八大家族其实也是暗中希望四神兽能够撤向地球位面。

　　虽说地球位面本土区域不准上位神动手，但是并不代表他们不能进去，到时候在四神兽家族面前晃，就不信这群家伙忍得住。

　　而且，撤离的过程他们有极大把握拦截住四神兽家族。23sk.Com

　　...

　　......

　　无数位面中，以四大至高位面和七大神位面，为最强的十一个位面。

　　然而除了这十一个位面外，也有其他的一些奇特位面。

　　甚至这些位面的实力不比神位面弱多少。

　　比如...

　　深渊位面！

　　这是号称最为混乱,杀戮最多的位面，整个位面无时无刻都在发生杀戮。

　　即便是在神位面，这个位面基本也是人尽皆知，可见这个位面的影响。

　　...

　　一片阴沉到极致的天空，一弯暗红色的玄月也无法提供多少亮度；

　　只能透过隐约的光线，看见一些断劈残垣。

　　仔细观察，空气中似乎都飘散着一股若有若无的暗红色气流，轻嗅一下，还有一股淡淡的血腥气息。

　　好像是完全融合在空气中的味道一般，或者说，这里的空气就是带着血腥味道的。

　　一群深渊刀魔在围杀一个全身长满尖刺、长相类似猿猴的巨大怪物；

　　在这怪物面前，深渊刀魔只算是小孩儿大小一般，但是此时怪物身上却是伤口很多，显然都是刀口的伤痕；

　　吼~

　　怒吼一声，这怪物直接抓住一个靠近的深渊刀魔，提着这深渊刀魔的身子，便将这深渊刀魔作为武器，继续和其他深渊刀魔打在了一群。

　　只不过这群深渊刀魔越发的兴奋起来，最后凭借数量的优势，合力将长满倒刺的猿猴怪物杀死。

　　深渊刀魔人类模样，身高两米,全身金属构成，近乎能够倒映周围的情景；

　　而且，这金属堪比锻造上百次的钢铁，就和利刀一样，倒映周围场景，宛如镜子一般，只是比镜子略微模糊一点。

　　额头上有着刀刃一般的独角，再看其肩部都有刀刃冒出，他的手臂、腿部其实就是一柄利刀。

　　手臂的正面和反面都有锋利的刃口。

　　毫无疑问，深渊刀魔即使大腿一挥，或者是手臂一挥，就如同挥动长刀一样。

　　不仅如此，就连那一双手手指都是锋利的刀刃。

　　而且在其背部，还背着一柄长刀。

　　这是一种为战斗而生的生命。

　　不过，即便是天生的战斗机器，大部分的深渊刀魔，也只是深渊位面最底层的生命而已。

　　...

　　一座暗红色的城堡，宛如被献血渗透，矗立在一处山壁之上。

　　城堡中，不断有特殊的生命体巡逻；

　　而这些巡逻的生命，最多的便是深渊刀魔；

　　不过，这些深渊刀魔颜色都是血红色的，仿佛是被献血浸泡过一般，和普通的深渊刀魔区别很大。

　　而城堡深处，则是懒散的坐着一个更为瘦小的深渊刀魔；

　　甚至这瘦小的刀魔只有其他刀魔一半大小！

　　但是他全身上下的颜色，却是隐隐透着一股暗金色，仔细看去，甚至还有一些特殊的纹路，那些暗金色就在纹路上不时闪现，十分诡异。

　　忽然，瘦小的深渊刀魔睁开眼睛，暗金色的眼睛充满了惊讶...

　　随后便急忙一个闪身，出现在城堡外。

　　而此时，只见无数的水系主神之力凭空汇聚，转眼便形成了一张数十米高的青色巨脸。

　　随后一股威压笼罩周围。

　　“拜见主神！”

　　瘦小的深渊刀魔第一时间跪下；

　　城堡中其他所有的生命也都在这威压下，不受控制的跪了下来。

　　“阿尔博多，有一个任务需要你去办。”

　　青色巨脸传出来声音，语气平静无波。

　　“是。”

　　瘦小的深渊刀魔急忙应声，“请主宰吩咐。”

　　这是他所服务的主神对象，水系主宰大人！

　　乃是无数位面、无数生灵，甚至包括主神在内，都是最为强大的十一人之一。

　　真正的主宰人物。

　　能够被主宰收为主神使者，是他无数年来最大的机缘。

　　...

　　当然，能够被蒂莉收为主神使者，也能借此看出这瘦小刀魔的实力，即便是在修罗中，都是极为顶尖的超级强者。

　　“我需要你去一个名为地球的物质位面，找机会抢四个神兽。”

　　青色巨脸声音毫无波澜。

　　“阿尔博多一定完成主宰大人的任务。”

　　瘦小刀魔直接说道。

　　作为主神使者，就是要帮主神完成一些特殊的任务。

　　“你要注意，地球位面拥有大量七星恶魔，甚至修罗强者...”

　　青色巨脸开口说道，“其中，甚至有不弱于你的存在...”

　　听到这话，瘦小刀魔一愣，看起来这次任务并不简单啊，这是什么神兽？居然能吸引这么多强者？

　　不弱于自己，恐怕也是主神使者了吧...

　　看起来，这是主神之间的一次博弈啊。

　　青色巨脸继续开口说道，“记住，地球位面比较特殊，本土区域不准上位神动手，你最好是找机会离开本土区域之后动手...”

　　这规矩，现在在那些关注地球位面的强者中，并不是什么秘密。

　　...

　　阿尔博多有些纳闷，不准本土区域动手？本土区域是哪里？

　　难道这是这些主神之间的某些约定...？

　　不过他也不敢多问，只能应声，“阿尔博多明白。”

　　“嗯。”

　　青色巨脸应了一声，道，“你的长刀在地狱喀洛沙主神手中，喀洛沙主神就在喀洛沙大陆冥罗谷，你可以先前往冥罗谷，拿回你的长刀之后，再前往地球位面。”

　　听到这话，阿尔博多大喜，“多谢主宰大人。”

　　本来被主神收为使者，主神是会赠与一件主神器的；

　　但是他身为深渊刀魔一族，还是其中的王者刀魔，一身精华都集中在背后自生的长刀之上，甚至比一般的上位神器还强，可以轻松砍碎普通的上位神器。

　　所以，他并没有挑选主神器，而是请求主神帮忙将他背后的长刀炼制成主神器，一旦他背后长刀变成主神器，他的实力提升更大。

　　到时候，即便是那些拥有主神器的巅峰修罗，都不一定是他的对手。

　　甚至就连大圆满强者，他都自信能够碰一碰。

　　...

　　蒂莉也是看中了阿尔博多这点潜力，所以同意了他的要求；

　　不过，阿尔博多毕竟是修炼毁灭规则的强者，长刀本身就带着毁灭属性，自然是使用毁灭系主神之力蕴养最好。

　　所以，为此她专门让暗中跟随她的一个毁灭系下位主神——喀洛沙主神，帮忙炼制阿尔博多的长刀。

　　“即便是拿到长刀，也不要自大。”

　　蒂莉继续说道，“你带一些拥有神分身的手下，神分身在我这边传递消息；

　　一旦你有机会抓到四神兽，直接撕开空间裂缝，进入到空间乱流中，到时候我会在空间乱流中接你。”

　　地球毕竟是那个“主神”的地盘，一旦真有机会抓到四神兽，最好就是直接立刻撕开空间裂缝，进入空间乱流；

　　否则，即便是阿尔博多抓住四神兽也是无用。

　　但是，进入空间乱流就不一样了，她还不信这个家伙敢离开地球位面；

　　而且，这家伙敢离开的话最好，说不定自己也能再多一颗主神格。

　　面对忤逆挑衅自己的下位主神，即便是杀了，也不算是违背主神之间的约定。

　　当然，她不会告诉阿尔博多地球位面有“主神”，否则阿尔博多不可能敢过去抓四神兽。

　　所以，只能直接要求阿尔博多这么做，然后再杜撰几个不弱于他的强者出来，防止他到时候太跳脱直接被地球上那个“主神”灭杀了。

　　...

　　进空间乱流...？

　　听到这话，阿尔博多脸色微变，即便以他的实力，也不敢进入空间乱流；

　　要知道，没有物质防御主神器，进入空间乱流就是必死；

　　但是，主神开口，他也不敢直接反对。

　　“一旦你抓到神兽，其他强者必然不会让你离开，甚至有机会陨落，所以最好直接通过空间裂缝离开。”

　　蒂莉声音平静，听不出变化，仿佛在做一件极为正常的事情一般。

　　见主宰已经这般说了，阿尔博多更加不敢多说其他，只能硬着头皮点头，“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十七章 深渊刀魔免费阅读。https://xs.23sk.com 