    许多游戏通关了一周目，基本上对于游戏的剧情，已经有很完整的了解了。

    剩下来的二周目更多的是为了研究一些套路打法，又或者是完成一些之前主线通关时没有收集到的内容。

    但《黑暗之魂》不同，当玩家通关了一周目后，甚至可能很多游戏本体的内容都完全没有发现。

    例如第一次游玩《黑暗之魂》的玩家，如果不看攻略的话很少会知道，其实在《黑暗之魂》里面除了捏余火然后遭遇到NPC以及玩家入侵，又或者摇人帮忙打BOSS外。

    其实在一些特定的BOSS房前，还是可以召唤NPC的。

    如在洛斯里克冰狗的BOSS房前，如果之前在防火祭祀场击败了打刀哥，那么就可以带着打刀哥的灵体去打冰狗，同时也知道了打刀哥的名字：专家。

    也可以在穿过大胖胖羽翼骑士门外左边的台阶前，看到召唤狮子骑士艾伯特留下的灵体标记，当然这得玩家在余火状态下才能看见。

    许多玩家第一次来到这里的时候，早就在之前各种小怪的蹂躏下丢失了余火状态。

    还有在《黑暗之魂》的世界里面，一样有许多ARPG游戏特有的东西，那就是支线任务。

    可这些支线却是需要玩家自己去发掘触发。

    并且玩家们越多的了解这些NPC的支线故事，就越认识到这是一个充满绝望的游戏。

    世界观、故事、难度都是如此。

    玩家开始冒险的第一个地方，洛斯里克高墙下面关押着一个带着头套名为葛雷瑞特的小偷。

    将他救出后就会出现在传火祭祀场的某个角落，并且能够从他的手中得到一个道具，让玩家前往不死聚落寻找一个名为洛蕾塔的女人。

    可能是他的爱人，可能是他的亲人，但显然这个女人是他的精神支柱。

    而为了报答玩家，小偷哥还会特意去外面偷一些有用的东西低价卖给玩家，比起铁匠前的老太太可要实惠多了。

    但当玩家前往不死聚落后，无意中打落了一个吊在空中的尸体，捡起发光的遗物却发现这具尸体就是小偷哥要找的人。

    带着遗物回去告诉小偷哥。

    ‘啊……这样啊……那个女人……死了啊。’

    ‘谢谢，其实我早就有这种预感了，嗯……心情也轻松多了，这个戒指你拿着吧……就当做是谢礼了。’

    平静的语气却透露着绝望。

    在这之后，小偷哥会帮助玩家出去偷东西。

    每一次偷东西都能够弄到一些实用的道具。

    第一次小偷哥凭借自己的机智溜了回来。

    第二次前往冷冽谷的伊鲁席尔，如果满足了前置条件，那么小偷哥还是可以安然返回，并且告诉玩家说有一个‘洋葱骑士’救了他。

    但第三次当小偷哥再次提议去王城干一票的时候，出于之前两次的收获玩家们同意了，可这一次小偷哥则再也回不来了。

    ‘喂……听我说，我想再去偷一些东西回来，洛斯里克王城那或许有你要的东西。’

    ‘我知道……这座城似乎非常的危险，但我还想要去……’

    ‘毕竟，我也不想自己到死都只是个卑微的过街老鼠啊。’

    在大书库有鸦人的那个房顶上，玩家找到了小偷哥的骨灰，回想起出发前小偷哥的对话，内心不由得五味杂陈。

    显然小偷哥在知道洛蕾塔的死讯后，除了想要回报帮助他的灰烬也心有死志，才一次又一次将自己置身于危险中。

    ………………

    还有大多数玩家第一次跟真正活着的NPC并肩作战，而不是灵体的洋葱骑士。

    第一次见到洋葱骑士，感觉他总是呆呆的还有一点蠢萌。

    可同时也能够感受到他乐天派的性格跟仗义。

    看见灰烬与火焰恶魔交战，二话不说就上前帮忙，并且在战斗后还会与其一起饮酒赞美太阳。

    一路上，洋葱骑士与玩家都有过数次交际，直到在伊鲁席尔他告诉玩家一件事情。

    那就是他拥有一个使命，而这个使命与灰烬的目标殊途同归。

    他要亲手送自己的老友，薪王之一的罪业之都王者巨人王尤姆上路。

    因为这是他许下的承诺，一个骑士荣耀与友谊的最高承诺。

    随着唤醒薪王的钟声响起，从沉眠中的尤姆苏醒看到自己的王都一片凋零，曾经的子民化作尸山血海之后。

    尤姆的内心深处除了自责还有对传火的滚滚恨意，他的希望并没有成为现实而是化作畸形的烈焰吞噬一切，他的灵魂也随着这股力量开始扭曲，罪业之火的腐蚀使他的心智彻底崩溃。

    随即尤姆舍去了伴随自己数载的盾牌，手持大刀镇守罪都的最深处，偏执且疯狂的攻击一切进犯他领地之人。

    而洋葱骑士，卡塔利纳的杰克巴尔多。

    他也将要履行自己曾经许下的承诺，亲手杀死曾经的挚友。

    风暴管束者，能够杀死巨人的两把大剑。

    一把在罪业之都的尤姆王座旁，而另一把交付给了他最信任的挚友。

    ‘尤姆，吾之老友啊！’

    ‘卡塔利纳骑士，杰克巴尔多，前来履行承诺了！’

    ‘愿薪王与太阳同在！’

    在激烈的战斗之后，巨人王尤姆的身躯套下，精疲力尽的洋葱骑士就地坐下，似乎回到了当初第一次跟灰烬并肩作战击溃火焰恶魔时的场景一样。

    ‘真是不好意思啊！总是让你救我一命。’

    ‘不过，也多谢你了，多亏有你，我才能履行我自己的承诺。’

    ‘好了，最后一起举杯吧。’

    洋葱骑士再一次给了灰烬一杯他自己酿造的美酒，举杯共饮。

    ‘愿你的勇气与使命，以及我的老朋友尤姆，与太阳同在！’

    ‘好了，我要小睡一会儿，庆功宴之后一定要这么做啊！’

    ‘吾友啊……愿你平安达成使命。’

    两个人因为不同的原因在旅途中结识，洋葱骑士的使命已经完成了。

    灰烬还要继续履行自己的使命。

    坐在那里的洋葱骑士低着脑袋。

    可这一次洋葱骑士却并没有如同之前那样发出睡觉的鼾声。

    直到玩家走远后，一声不知道什么东西倒地的沉闷响声才传入了耳中。

    所有的玩家都明白接下来的旅途中，再也见不到洋葱骑士了。

    ………………

    可以说游戏里面有太多太多让玩家们记忆深刻的角色了。

    传火祭祀场中不断散播负面思想的灰心哥，曾经法兰不死队的一员，但在玩家不断的完成了在他看来不可能完成的挑战后，他终于不再灰心而是决定继承不死队的意志。

    他不再寻求剑法转而去追求龙的力量，杀穿了古龙顶的他获得了命运的二分之一光辉龙石，并最终在他与队友一起奋斗的地方法兰灵庙画上句号。

    重新拿起大剑的灰心哥带着全队不死人的原素瓶，与灰烬进行了一场龙石争夺战，胜者拥有古龙的力量而败者沉眠。

    还有圣女，肩负着成为传火女的使命，如果接触到了黑暗典字圣典的话她就会丧失理智，最后只能被黑暗侵蚀。

    可如果她没有学习到黑暗典字圣典，最后真的成为防火女，却也只会变成一个只懂得给玩家升级的机器，在满布防火女尸体的塔里孤独地等死。

    而守护她的骑士伊果也会觉得自己守护的使命已经了结，先去猎龙铠甲那边画了白符偿还灰烬的人情，并最终回到圣女最开始的地牢中自杀。

    英雄古达、无名王者、双王子……不管是BOSS还是NPC，每个人都有各自背后的故事。

    但这些故事也都是绝望的。

    无论怎么做，最后得到的都只有悲剧。

    如同游戏的名字一样《黑暗之魂》，了解的越多越感觉这个世界是如此的黑暗。

    原本大多数的玩家都认为最后继续传递火焰，这才是正统的结局。

    因为无论是之前游戏上线前陈旭的官博，还是宣传预告片都是表明，游戏的主题是传火。

    可随着玩家越来越了解游戏的内容，并且除了传火之外的另外三个结局也被玩家一一发现。

    分别是灭火结局，让整个世界陷入黑暗。

    盗火结局，灭火结局的过程中攻击防火女，将快要熄灭的余烬夺过。

    游魂之王结局，拯救出隆道尔的巡礼者之后，他会为玩家牵引出身上潜藏着的黑暗力量，走这一条路的玩家最终会凑齐八个黑暗之环，于结局吞噬火焰，成为游魂之王。

    传火到底是不是正确的选择，这也成为了玩家们主要争论的话题了。

    四个结局每一种都有各自的玩家支持。

    传火结局的玩家认为，传火就是传递希望之火，当火焰熄灭之后世界陷入黑暗到处都是幽魂，这样绝望的世界怎么可能是正确的？

    而认为灭火结局的玩家，则认为传火就是一个阴谋，而且就如同防火女小姐姐说的一样，总有一天在黑暗中一定还会有新的火焰出现，加上最后能够跟防火女小姐姐一起双宿双飞，世界黑暗就黑暗吧！

    当然也有认为游魂之王才应该是真正的结局。

    甚至包括盗火的结局，也有不少玩家认为这才是真正的结局。

    至于原因的话非常简单。

    毕竟这一个结局里面所说的灰烬渴望余火，这跟游戏开头时可以说是首尾照应了。

    那就是这个结局最后可是有旁白配音的好伐！

    不过不管怎样，《黑暗之魂》的剧情是碎片式的，是开放式的。

    所以一千个人眼里面就有一千个哈姆雷特，每个玩家都有各自认为正确的解释。

    已经通关了的玩家，越来越多就如同考古学家一样，钻研着《黑暗之魂》里面的内容。

    希望能够挖掘出更可信的证据，以此来证明自己的观点才是正确的。

    尽管陈旭没有推出魂一的内容，但在已有的相关内容下，却也足够让玩家们能够进行联想到这背后是一个怎样的史诗剧情了。

    挖掘的越多，越是让玩家感慨。

    一开始的受苦，这是《黑暗之魂》的标签，可随着越来越多游戏中的剧情与细节的纰漏。

    显然所谓的‘受苦’‘硬核’‘高难度’这些并不能够完整的概括《黑暗之魂》这款游戏。

    它有比这更迷人的地方。

