    林枫直接收回目光，白了眼颜妍，道：

    “她那是咎由自取，也就是仗着别人脾气好，不敢把她怎么样。”

    “现在刚好碰到几个脾气差的，只要不是做得太过分，就让她长点记性吧。”

    随后便将手中的菜单递给了服务员。

    而另一边，王倩在那几个壮汉逼迫之下，最终还是喝下了那瓶二锅头。

    不过……

    当她打开瓶盖喝下去的时候，突然之间却发现这根本就不是酒。

    为首那名汉子冷哼一声，悠悠说道：

    “小妞儿，以后出门说话小心点！”

    “今儿哥几个不跟你计较，要是下次你还这么肆无忌惮，随意撒泼，可就没有这么好的运气了。”

    说完，几个汉子便再度坐回了自己的位置。

    周围其他人见状，也是纷纷拍手叫好。

    远处，颜妍更是眉头一挑，笑着说道：

    “我还真以为这几个家伙会强迫王倩喝下那瓶二锅头呢！”

    林枫嘴角也是微微勾勒起一抹笑意。

    这样的结果，显然让他很满意。

    远处王倩等到回过神来的时候，却发现自己的泪水已经不知不觉滑落到了下巴上。

    她咬了咬牙，最终跑着走出了烤肉店。

    再次被炒鱿鱼的王倩，孤零零地走在商场中。

    这才一个多月，她已经换了七八个工作了。

    好像和林枫分手之后，她干什么事情都不顺意。

    以前明明有那么多的富二代愿意围着她转，现在怎么都跑光了！

    而且……

    早已经习惯花钱大手大脚的王倩，现在没有了富二代们的支援，连养活自己都做不到。

    这一个月换了七八分工作，没有哪一个工作坚持过三天以上。

    所以……

    这一个月下来，她一分钱也没有得到。

    本以为靠着自己的美色，能够在工作中吸引几个有钱的富二代。

    可谁知道，富二代一个都没碰上！

    明明这商场是高档消费区，为什么碰不到一个优质的富二代呢？

    想到这里，王倩只觉得老天爷对她一点都不公平。

    王倩拿出化妆盒，想要把自己泪痕擦掉，给自己补补妆。

    当她看到镜子里面的自己后，瞬间便僵住了。

    一个月没有任何收入的她，吃饭都成了问题，哪里还买得起那些高档化妆品？

    凭借精湛的化妆术王倩或许还有七八分姿色。

    现在没有化妆品，她连几个都达不到。

    看到这一幕，她便愈发心酸。

    也正是这个时候，她响起了自己前男友……林枫。

    林枫虽然穷是穷了点，但对她好啊！

    而且，赚的钱都会一分不留全部上缴给自己。

    而且，只要自己想让他陪着的时候，都会随叫随到。

    心念至此，王倩便越发怀念和林枫在一起的日子了。

    如果可以重来的话……

    她一定会好好保护自己，做好保密工作，不让任何熟人知道自己行踪。

    这样的话，林枫不知道自己跟其他富二代交往，就不会离开自己了！

    正当王倩漫无目的地漫步在商场之中的时候。

    突然之间，远处电子投屏上，天道宣传海报直接映入眼帘！

    海报上面的画像，不是别人，正是林枫。

    一袭白衣，飘然若仙。

    剑眉星目，俊逸脱尘！

    正所谓是宗之潇洒美少年，皎如玉树临风前！

    此时此刻的林枫，不仅样貌出众，就连身上的气质也和平时生活中有着极大的改变。

    仅仅只是看一眼，便足以让无数少女沉醉其中，无法自拔。

    “林枫……”

    王倩低声呢喃了一句，下一瞬间，她那原本黯淡地双眼顿时浮现出一抹精芒。

    “天道！”

    “我怎么把天道忘了！”

    “我还有游戏戒指，我要去找林枫！”

    “他以前那么爱我，只要我现在肯认错，他一定会原谅我的！”

    “到时候只要我好好对他，他一定还会像以前一样对我欲罢不能！”

    心念至此，王倩便直接朝着商场外疯狂跑去。

    此时此刻的她只想快点登录游戏，然后去找林枫！

    追求林枫的原谅！

    ——

    林枫和颜妍回到公寓之后，已经接近十一点。

    此时的林枫，气喘吁吁地摊倒在地上。

    不知道为什么，他有些后悔自己当初么有学驾照了。

    这敬业又死板的门卫，死活都让出租车进来。

    害得林枫拎着一大堆东西，硬生生从直线距离八百米开外的大门走到了自己公寓……

    林枫趴在地上，哪怕是大冬天，他身上依旧是大汗淋漓。

    颜妍也是揉了揉手腕。

    要是平时，拎着这些大包小包，倒也不至于太累。

    但……

    今天出门的时候为了让自己习惯负重，便没有摘下来。

    十公斤负重，外加十几公斤的大包小包。

    饶是她也有些受不了了。

    颜妍将身上的负重都卸下，随后打开了房子里面的暖气，对着林枫说道：

    “我先去洗澡，你先休息会儿，出这么多汗，注意保暖，别感冒了。”

    林枫有气无力地哼唧了一声，现在这模样，和当初的旺财简直有得一拼。

    除了身体比例有些不太一样外，其他神韵完全如初一折！

    颜妍虽然是女生，但洗澡也是半点不墨迹，十几分钟就直接收拾完毕走了出来。

    只不过……

    当她想要叫醒林枫的时候，却发现后者竟然在地板上睡着了。

    颜妍见状，连忙跪坐在林枫身旁，轻轻推了推林枫。

    “醒醒，你个网瘾骚年！”

    林枫没有半点反应，颜妍见状，也是一阵无语。

    她刚想要将林枫抱起来，却发现，林枫里面的衣服已经全部都湿透了。

    颜妍见状，微微蹙眉，便直接帮林枫将外套给扒了下来，一边碎碎念念道：

    “都说了，出了汗不要睡，怎么一点都不听话呢！”

    说着，她便骑在林枫身上，想要帮林枫脱去里面那件衣服。

    不过……

    也正是这个时候。

    林枫突然一个转身，颜妍毫无防备，加上正要帮林枫脱衣服，又怕弄醒林枫，结果重心不稳，直接被林枫撂倒在了地上。

    而且，摔倒之后，林枫另一条腿也是跟着搭了过来。

    就这样，颜妍毫无防备之下，直接被林枫当成抱枕，搂入怀中……

