
　　宋秋錞的名号虽然是皇后

　　但是整个后宫之中只有宋秋錞一个皇后。

　　如此看过去，实在是显得无比的空荡。

　　为此，朝堂之上那些官员的夫人，便是纷纷的给宋秋錞递上自己的帖子。

　　说是要进宫来跟宋秋錞说说话。

　　宋秋錞才刚刚的将一个贴子放下。

　　一个宫女又从外面走出。

　　满脸的无奈，手上还拿着如同小山一样堆积的帖子。

　　“娘娘，这如今又是过来了不少的帖子，全都是那些夫人的。”

　　她的声音听起来十分的艰难。

　　最后是费力的端到宋秋錞的跟前。

　　宋秋錞也赶忙的帮上一把。

　　随手将上面的帖子拿起。

　　“徐夫人说是自家的菊花开始正盛，想要带进来给本宫瞧一瞧？”

　　“这李夫人说家里面有一湖锦鲤，在皇上登基的那一天，跃了龙门，是一个十足的好兆头，想要把这个锦鲤献给本宫。”

　　她眉眼一颤。

　　赶忙的将手上的帖子直接的关上。

　　宋秋錞在之前同这些所谓的夫人根本就不熟悉，甚至连她们的名号都不知道。

　　以往的时候不知其名，如今却是如雨后春笋一般密集般走出。

　　一时让宋秋錞万分的无奈。

　　她的手上还操持着丹青与男子相亲的事情。

　　她看了好几百家的公子，发现都城之中的青年才俊个个拔尖，她都是挑花眼了，根本就不想管这些闲事。

　　宫女一时在后面吐槽。

　　“这些个官家夫人，为了巴结皇后娘娘，可是什么都做的出来，还不是为了自家的女儿。”

　　宋秋錞狐疑的看过去，轻声问着。

　　“这是个什么规矩？”

　　正好丹青从外面走来。

　　“启禀皇后娘娘，这是宫里面的规矩，若是官眷进宫，可以携带上自家的小辈，这些来送帖子的夫人，家中都有未出阁或者出阁的女子。”

　　“其中之意，可谓是昭然若揭。”

　　宋秋錞眸光沉沉，转瞬便是没了颜色，再没有拿起帖子的想法。

　　宋秋錞不想再应付这些乏味的帖子。

　　干脆的交代丹青。

　　“既然这些夫人这样的想带自家的女眷入宫，那就遂了他们的愿，你去找内务府，本宫这几天要举办一个宴席，邀请这些送过帖子的夫人全部过来吧！”

　　丹青很是不理解。

　　“可是，他们的心思不是？”

　　宋秋錞淡笑着，“没事，到时候有那么多的夫人，有他们闹的。”

　　很快，宋秋錞预备的宴席终于按时的开启。

　　各家的夫人都如同宋秋錞所想的那样，带着自家的女眷全部入宫。

　　穿的花枝招展，十分的艳丽。

　　当他们落座的时候，思考的不客气。

　　“皇后娘娘，这样大的宴席，好像是新皇登基以来的第一次，这皇上怎么也该出现了吧！”

　　他们只怕把自己是带女儿来勾引皇上的话摆在嘴边。

　　于这些人看来。

　　皇帝就是三妻四妾，后宫就应该全是妃子，如今皇后独占整个后宫，那就是大不敬。

　　前朝的臣子多有提及，她们都看着的。

　　宋秋錞只是笑笑，“这是后宫之中的宴席，皇上可不会来掺和这个热闹，本宫是看你们一二再而三的递帖子。”

　　“便想着举办一个宴席，也让各位讨个好彩。”

　　“啊！”

　　听到沈权楠不会过来这个宴席，那群夫人原本兴致瞬间的被熄灭。

　　转瞬就是兴致缺缺的模样。

　　丹青在女装额身旁暗自的说道。

　　“娘娘，我真是看不惯他们这一副模样，您可是皇后，他们敢这样的对你？”

　　宋秋錞只瞧了她一眼。

　　“没有必要如此，他们也不很过分，若是现在就发火，外面又要传本宫的坏事了。”

　　自从宋秋錞当上皇后以后。

　　她的一举一动都是被人盯着的，她算是彻底明了，什么叫做一张嘴害死人。

　　宴席在中间的时候。

　　那群座下的夫人，终于是忍耐不住。

　　慢慢的说起，“皇后娘娘，妾身有一件事情，一直不是很理解？”

　　宋秋錞挂着恬淡的笑意。

　　“但说无妨，今日的宴席，不必拘束，有什么话不必藏着掩着。”

　　宋秋錞说的是表面上的客套话。

　　倒是这些夫人当了真，真以为自己可以在宋秋錞的面前为所欲为。

　　便是连忙的问起。

　　“如今这诺大的皇宫，只有皇后娘娘你一个人住在这里，难道不觉得孤独吗？”

　　“对呀！这要是平常，也是想要找几个姐姐妹妹说说话，这一个人总是不好的。”

　　听得他们在自己跟前言之凿凿。

　　其中之意宋秋錞也是明白的透彻。

　　便是答非所问，“宫中事务繁多，哪里能够顾忌其他，各位夫人倒是多虑了。”

　　他们听出了拒绝之意。

　　却又不肯放弃，毕竟沈权楠迟早要纳妃子，宋秋錞不可能另外。

　　“那若是宫中事务繁多，皇后娘娘更是要迎接几位妃子入宫，帮助皇后娘娘解决困难才是。”

　　一个夫人说着。

　　将自家的女子从人群之中摘出来，嬉笑眉开。

　　“宋秋錞宋家的女子从小都是学过管家的伙计，能够帮上皇后娘娘你的大忙！”

　　宋秋錞瞧着徐家姑娘为难的模样，一瞬的同情。

　　估计也是个被逼过来的。

　　毕竟谁也不想把自己当做一个东西，在众目睽睽之下被大声嚷嚷。

　　宋秋錞只淡淡说着。

　　“这位夫人，关于纳妃的事情，本宫且要同皇上的意见才是。”

　　这短短的一句话。

　　算是断了各家夫人的心思，为此，他们的脸色更加的难看。

　　愈发觉得憋屈。

　　思来想去自家的闺女没法入宫，方才置了气。

　　有些官家娘子自认为自己夫君的地位高。

　　倒是起了高调子，满目讥讽的说起，“这如今皇后娘娘的话说的倒是好听。”

　　“只是听到妾身的耳朵里面可是刺耳了，皇后娘娘是后宫之主，那整个后宫都得听皇后娘娘的，皇后娘娘怎么就做不了主，您怕是可以的搪塞我们吧！”

　　说话的这人，是宰相的夫人。

　　拜官一品，平时在朝堂之上没少因为宋秋錞的事情给沈权楠难堪。

　　对于让沈权楠选秀的事情。

　　宰相在这其中在这其中出了不少的力。

　　所以宰相夫人向来是看不起宋秋錞的，一个小肚鸡肠的女子，连夫君纳妾都阻着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十二章 宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 