    已经完成合围了？

    洛奇挑了挑眉，站起身疑惑的开口：“他们没有直接发起进攻吗？”

    “嗷！”

    一道充满威压的龙吟响起，打断了洛奇和黛丝的交谈。

    【受到亚龙龙威震慑，精神未达‘D级’，僵直2秒】

    眼前虚幻的文字跳动，洛奇身体僵硬，目光移向对面的黛丝，发现她也一样僵着身体没有移动。

    “阿里亚克的子民们，虚伪的野蛮人包围了我们，我们难道要等着屠刀落到自己身上吗？”

    国王欧德蒙·亚比图斯的声音席卷全城，带着浓郁的火药味。

    两秒后，洛奇和黛丝同时能动，两人相视一眼，打开诊所的门看向门外。

    城市的上空，一条通体赤红的飞龙盘旋不定，龙背上坐着个身穿铠甲，手持骑士长枪的壮汉。

    飞龙宽大的肉膜双翅展开将近七米，扇动时激起的狂风吹得人们睁不开眼。

    “请为我们报仇国王陛下！”

    “国王陛下，请让那些虚伪的野蛮人知道我们赤龙之国不是好惹的！”

    “我们应该主动出击！干掉那些该死的杂碎！”

    ······

    看见红龙盘旋在天上，城里各处传来惊呼声，也有不少人在大喊要对付圣光教会。

    “这就是阿里亚克王国的赤龙吗？”

    黛丝面上有些好奇，显然也是第一次看见龙这种传奇生物。

    洛奇则是眯了眯眼，忽然意识到阿里亚克王国并没有想象中那么没有抵抗力。

    只是一条亚龙的龙吟，就能压制自己‘E’级精神力，全身僵硬两秒。

    放在战场上，教会军如果呆立两秒不动，肯定会被这体型庞大的亚龙冲进人群碾压。

    这种传奇生物的力量，绝不是一般人类能够抵挡的。

    哪怕是拥有‘赤龙之拳’名号的尼克，以及有‘神子’称谓的威纳奥，和这种生物正面对抗的话，恐怕也不会有什么好下场。

    不过这也应该是阿里亚克王国最后的底牌，之前王宫被包围也没见他们用出来。

    现在想想，国王上层之所以会轻易答应接纳女巫，除了当时士兵染上瘟疫，难以抵御教会军外，应该也有借女巫的力量来保全更多有生力量的想法。

    从红龙身上收回目光，洛奇回到诊所里转了一圈，找了把比较趁手的手术刀。

    【手术刀】

    【品质：易损】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：一般】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它很小，但异常锋利】

    【使用需求：力量F-】

    ······

    别在后腰上的【X27-尖牙】有【冷兵器·匕首（基础）】的要求，但进入副本起他一直没有练习匕首技能的机会，所以洛奇打算先拿一把趁手的武器做备用。

    黛丝见洛奇把手术刀贴身收好，即好奇又好笑的问道：

    “彼得医生，您带这把刀，是为了防身吗？”

    “是的，战争打响了，我必须带点防身的东西。”洛奇点点头，顺手拿了两卷纱布放到口袋里。

    黛丝抿嘴轻笑：“您是医生，不需要您上战场。况且，我会保护您的！”

    洛奇笑着偏了偏头没说话，因为他知道一旦战争开始，女巫们很有可能要全部上阵，黛丝是否能留在自己身边保护自己还是个未知数。

    正想着，黛丝忽然伸手虚抓，抓出一株漆黑的风信子放在耳边，神情变得为难。

    片刻后她松开这株风信子，歉意的对洛奇道：

    “彼得医生，圣光教会军开始进攻了。我的能力在战场上能发挥很大的作用，所以我必须去参战。不过在这之前，我会送你去我们藏身的地方。”

    “好的。”洛奇对此没什么意见，女巫藏身的地方他已经去过两次，周围布满了陷阱，怎么看都比诊所安全。

    他不觉得城里已经没有圣光教会的教徒，威纳奥既然敢谋划夺取王国，那隐藏在暗中的教徒肯定不会少，并很有可能会在关键时刻突袭王宫或者守城卫兵。

    等战争打响，他若是继续留在诊所，也很有可能会遭遇接连不断的偷袭。

    而对于上战场这件事，洛奇压根没什么想法。

    副本发展到这个阶段，女巫、圣光教会的神术、甚至是传奇生物亚龙都已经出现。

    他贸然进入战场和送死没什么区别，特别是他现在已经被圣光教会记恨上。

    阴影蔓延过来，黛丝拉着他隐入阴影，赶向女巫们藏身的房子。

    绕过众多陷阱进入房子，整个房里已经空了，显然莉安娜已经带着一众女巫去了前线。

    “彼得医生，我得走了。您自己小心，如果发现有人过来，请一定隐藏好自己。”

    黛丝站在门口没有进屋，面上有歉意也有担忧，身体逐渐被阴影覆盖。

    “小心点。”洛奇挥了挥手，进入屋子最里面的房间，坐在靠窗的安乐椅上看向窗外的世界。

    城市里的街道上早已没有人员走动，房屋的门窗紧闭，街巷里空空荡荡。

    天上的红龙绕着城市盘旋，不时俯冲向下喷吐出灼热龙息，或发出带着龙威的龙吟，冲入人群碾压践踏，让教会军合围的攻势没能顺利开展。

    明亮却不刺眼的白光时而涌现，代表着圣光教会军的神术反击。

    只是每次白光涌现时，身在城里的洛奇都能听见狂风呼啸，亦或是‘嗡嗡’的虫鸣。

    洛奇坐在安乐椅上轻轻摇晃，除了关注窗外时而闪过的异象外，也不时看看眼前跳动的虚幻文字：

    【合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：76%】

    【目前进度：77%】

    【目前进度：78%】

    ······

    任务进度随着时间的推移而缓缓上涨，城外的异象出现频率却开始下降，至于那条红龙，则是带着满身伤痕飞回了王宫。

    时至深夜，洛奇忽然低声自语：“到最后阶段了吗？”

    将别在腰上的【X27-尖牙】和【手术刀】拿出，走到房间最昏暗的角落，洛奇开启了【潜行】技能。

    阴影仿若实质的轻纱覆盖在身上，洛奇眼前出现橙色的虚幻文字：

    【移动速度-25%】

    有黛丝的‘阴影祝福’，处在阴影时他的潜行等级+1，相当于初级【潜行】！

    他身形刚隐匿在黑暗中，屋外徒然亮起幽蓝火光，撕心裂肺的惨叫声中，女巫们留下的陷阱被触发了。

    ······

    PS：求推荐！

