    燃灯道人掀开了这件大红衣袍。

    这件大红衣袍，也是中品先天灵宝级别的宝物。

    不过燃灯道人是瞧不上这种宝贝的。

    但是在掀开大红衣袍之后露出的两件宝贝，却让燃灯道人的眸光骤然一亮。

    “斩仙飞刀！”

    “钉头七箭书！”

    接着，他的嘴里低呼出声。

    随即，他的眸光中，激射出浓浓的贪婪之色。

    这斩仙飞刀，乃是当初不周山上，一株先天葫芦藤上所结。

    这株先天葫芦藤，乃是洪荒十大灵根之一。

    一共结下了七个葫芦。

    分别为老子，原始，通天，红云，女娲，帝俊等人所得。

    这葫芦虽然是极品先天灵宝，但是在圣人手里，也不算什么。

    因为圣人手里有更加厉害的先天灵宝。

    但是，在大罗、准圣手里，则大放异彩。

    比如说红云道人手里的九九散魂葫芦，就出自先天葫芦藤。

    同样，陆压道人手里的斩仙飞刀，也是出自先天葫芦藤。

    斩仙飞刀吸收了巫妖量劫的劫气，所以威力更加恐怖。

    能够轻松坏人肉身，伤人元神，可以说是一件非常厉害的凶器。

    陆压道人一般很少祭出这件凶器，一旦祭出，那就说明事情到了不死不休的地步了。

    而此刻，燃灯道人看着斩仙飞刀，眸光瞬间一亮。

    陆压道人已经死掉，这斩仙飞刀就变成了无主之物。

    现在，他燃灯道人第一个来到这个山洞之中，那么，这斩仙飞刀自然就是他燃灯道人的了。

    于是，就看到燃灯道人手一摄，已经死死的抓住了斩仙飞刀。

    经历了龙汉初劫，道魔大战，巫妖量劫之后，洪荒大地的祖灵脉被打废了大半。

    所以，现在整个洪荒大地，已经很难催生出先天灵宝级别的宝物了。

    而之前洪荒大地的大部分先天灵宝，都已经有了各自的主人。

    再想从原主人手里抢夺这些先天灵宝，已经基本没有可能。

    所以，这次能够得到斩仙飞刀，燃灯道人心中是非常满意的。

    “除了斩仙飞刀之外，竟然还有一宝。”

    同时，他看到了大红衣袍旁边的一本黑色小书。

    这本黑色小书，如同一支箭矢，上面萦绕着一股极致的恶意。

    接着，燃灯道人又看向了旁边一个草人。

    在看到草人模样的时候，燃灯道人脸上露出若有所思的神情来。

    “这草人看模样，分明就是赵公明的样子。”

    “而且，草人的双目已经爆炸，心口还有暗红色的血液流下，说明赵公明必然是被陆压的钉头七箭书暗算了。”

    “这钉头七箭书威力巨大，就算是我，也未必能承受得了。”

    “赵公明在承受了钉头七箭书的暗算之后，竟然还能对陆压道人进行反击，并且逼得陆压道人的底牌圣人神形出手。”

    “看来我以前真是低估了赵公明啊。”

    燃灯道人内心十分震撼。

    虽然他只是看到了钉头七箭书和草人，但是他内心之中已经把这次武夷山事件的走向，理了个七七八八。

    最为让他震惊的，不是陆压道人暗算赵公明。

    而是赵公明竟然可以抵挡钉头七箭书的暗算。

    并且在之后还能进行反击。

    还能咒杀圣人神形，咒杀陆压道人。

    这说明什么？？？

    说明赵公明的手里，肯定有比钉头七箭书还有厉害的诅咒灵宝。

    除此之外，赵公明的手里肯定还有更加厉害的防御灵宝。

    否则的话，他如何能抵挡钉头七箭书的暗算？如何能抵挡圣人神形的愤怒？？？

    “可惜了。”

    “赵公明虽然成功咒杀了圣人神形，咒杀了陆压道人，但是，他本人多半也被业力反噬，已经陨落了。”

    燃灯道人感慨道。

    嘴里虽然感慨，但是他的脸上却露出一抹喜意。

    因为赵公明如果和陆压道人同归于尽的话，倒是省下他一番手脚了。

    赵公明能把陆压道人这样的妖族太子咒杀，能把女娲的神形咒杀，说明他手里必然掌控了一件厉害的诅咒灵宝。

    这件诅咒灵宝的威力，很有可能比他手里的钉头七箭书威力还要巨大。

    燃灯道人此刻深感自己运气爆棚。

    封神量劫才刚刚开始，他一方面得到了西方教的拉拢，收获了往生莲子，七宝妙树和布包等宝贝。

    虽然七宝妙树和布包只是暂时借给他用。

    但是对于他，也是有莫大好处的。

    另外一方面，则收获了斩仙飞刀，钉头七箭书这两件先天灵宝。

    如果再把赵公明的陨落之地找出来，把赵公明身上的宝物搜刮一下，那么，他这次至少能得到三件先天灵宝。

    一日之间收获三件先天灵宝，这可是从来没有过的大喜事啊。

    毕竟，就算是圣人，也只有在分宝岩上能得到这么多的先天灵宝。

    而这次，他燃灯道人却在武夷山享受了同等待遇。

    这真是气运滚滚，福缘无边啊。

    “我记得那赵公明手上还有一件极品先天灵宝——定海神珠。”

    “这定海神珠如果和我的乾坤尺融合，将可以蜕变为准先天至宝，并且，还能演化成二十四诸天。”

    “如果二十四诸天可以铸造完成，那么，我将得到天大的好处，跨入准圣境界，将是水到渠成的事情。”

    就在此时，燃灯道人想起了赵公明手里的另外一件灵宝。

    这件灵宝的名字，叫做定海神珠。

    燃灯道人本来想借着这次封神量劫，把赵公明打杀，再从赵公明手里把定海神珠抢夺过来的。

    他千年之前在武夷山的一番布置，其实就是针对赵公明。

    只是没想到，赵公明不知道怎么提前知道了消息，所以把他的阵法破掉了。

    还抢走了落宝金钱，让他损失惨重。

    但是谁能想到，这回赵公明和陆压道人同归于尽。

    他也不用算计了，可以直接去捡现成的定海神珠了。

    想到这里，燃灯道人差点‘哈哈’大笑起来。

    他感觉这次封神量劫，真是一次好的劫难。

    让他燃灯道人收获颇丰啊。

    毕竟，如果没有封神量劫的话，赵公明和陆压道人也不会你死我活。

    两人不你死我活的话，他想从两人手里得到定海神珠，斩仙飞刀，可没有那么容易。

    “唯一可惜的，就是陆压道人和赵公明都已经死透了。”

    “如果这两人处于将死未死的阶段，我甚至可以抢占了他们身上的气运之后，再把他们打杀。”

    “这两人都是大罗修为，如果可以抢占他们身上的气运的话，那么我完全能借助他们身上的气运，跨入准圣境界。”

    没有能够收获赵公明和陆压道人身上的气运，这是燃灯道人唯一遗憾的事情了。

