    “陈冰冰真的好美！”

    大漠风云传确实道具上也下了不少功夫的，剧照上的燕影校花真的是仿佛古画中的美少女。

    就算仙剑的特效很不错，也只是旗鼓相当，毕竟特效只是辅助，剧情和人物才是重点。

    随着暑假的逐渐临近，几部电视剧的宣传也进入了白热化程度。

    相对于甚至举办了一次首播仪式，声势浩大的大漠风云传，仙剑奇侠传这边就有些古怪了。

    要说宣传的话，仙剑奇侠传官微也在发剧照，搞活动抽奖。

    不少大V也在通过王小乐以往的战绩宣传仙剑奇侠传必然是部好剧。

    但是，和王晓明，陈冰冰他们自己的微薄和大漠风云传官微频繁互动不同。

    陆浅雪，江思思，陈长苏他们几个人的微薄，有时候也发宣传，更多的时候却在讨论仙剑奇侠传的游戏。

    没错，银山居按照王小乐的要求，把仙剑奇侠传这游戏做出来了。

    当然没有原版那么多迷宫，技术也要好很多。

    但是这游戏没有对外发售，网友们只能从几位演员的微薄中知道他们玩得挺开心的。

    “有没有搞错，大漠风云传宣传那么厉害，你们却在玩游戏！”——平生我自知。

    “我总感觉大漠风云传的宣传要比仙剑奇侠传厉害很多，好奇怪，明明仙剑这边也在各种宣传的！”——小雪儿。

    “我也奇怪，感觉整个仙剑剧组，好像根本不着急似的，可是他们该做的也都做了？”——此用户已隐身。

    “仙剑奇侠传这游戏，游戏市场上没有卖的。陆浅雪她们到底是真的在玩，还是骗我们搞宣传的？”——瑾年醉流苏。

    “算了，我决定首播时候去看大漠风云传。”——西瓜黄。

    “我还是相信王小乐。他的片子应该不错！”——时间在说谎。

    在网友们的各种讨论中，2014年的暑假终于来到了。

    众多的学生们放下自己的书包，离开学校，回到自己的小窝中，享受着他们人生中最轻松写意的一段时光。

    “芒果卫视，都市爱情偶像剧，再爱我一次！今晚八点首播！”

    “蓝莓卫视，古装武侠巨制，大漠风云传，今晚八点首播！”

    “番茄卫视，华夏古风仙侠剧，仙剑奇侠传，今晚八点首播！”

    暑期档，是各大电视台必争的一块肥肉。

    只要收视率高，各大广告商绝不吝啬于乾坤一掷。

    当八点整的时钟定格，众多的观众们都将目光定在了他们的电视机前面。

    对于普通观众来说，这三部剧集无非就是他们夜晚时光的休闲娱乐。

    可是对于娱乐圈的相关人士来说，这就是衡量他们数月成绩的时刻。

    芒果卫视这部都市爱情剧明显针对的是少女，加上卫视的影响力加成，开播之后收视率一路上涨。

    而大漠风云传，一开场就是王晓明演绎的一场猛烈打斗，老牌视帝的号召力也显现无遗，收视率紧跟其后。

    至于仙剑奇侠传的开头也不差。

    一开场的南诏国杀皇后，这一段，徐江，王佩佩几位老戏骨的演绎就展现出了磅礴的气势。

    王小乐的资金可比原版充足得多，自然这段场景明显也要精良得多。

    尤其是变身后的水魔兽一出场，那燃烧经费制作出来的特效更是让观众们阵阵惊呼。

    随后陈长苏扮演的李逍遥驾驶仙剑御剑飞行这一幕，更是让人们大声叫好。

    根据喜好选择各自电视剧的观众们，都纷纷被吸引住，没有谁立马崩盘。

    但是，因为仙剑奇侠传没有明星加成，收视率还是只排在了第三位。

    第一天的首播两集很快就结束了。

    三部精心制作的电视剧，很明显都开了一个好头。

    各自的收视率从一开播开始，就是缓慢增长，几乎没有下降的趋势。

    这个结果一出来，自然各家欢喜各家愁。

    芒果卫视自豪于他们的自制作品排在第一，收视率达到了6%。

    蓝鲸卫视则是虎视眈眈的很不甘心，大漠风云传的收视率只比第一低了0.3%，收视率达到5.7%。

    番茄卫视则是有些心里不是滋味。

    仙剑的收视率只有4.9%，和前面两部剧有着不小的差距。

    这两年，随着互联网视频网站的壮大，电视台的收视率一直在下降。

    曾经20%才算好剧的标准也逐年下降，去年的收视冠军最高收视率只有9.4%。

    番茄台并没有王小乐那种莫名的自信，他们对仙剑的要求只是对前面的两个电视台发起冲击。

    可是大漠风云传的收视率和仙剑奇侠传的收视率差了接近一个点，这已经算是很大的差距了。

    “再等等看，毕竟没有明星加持……”

    这就是为啥现在娱乐圈明星的片酬越来越高的原因。

    大牌明星真的自带粉丝，这些粉丝足以提高不小的收视率。

    而收视率就是电视台向着广告商谈价格唯一的筹码。

    曾经，老男孩，太子妃升职记，这两部异军突起的小制作取得了非常惊人的成绩。

    就连那年那兔那些事这种动画片，都形成了网络流行。

    这给王小乐这名新锐导演戴上了一圈耀眼的光环。

    大家都在猜想着，当王小乐正式出道，拍出电视剧或者电影的时候，是不是也会有这种超出常人的光环。

    可是现在看起来，似乎并不是这样。

    “王小乐果然太会吹捧了。”

    “现在的年轻人，有几分成绩就敢大言不惭。”

    “大浪淘沙始见金，还是要在这些正规市场竞争上，才能看的出成色！”

    王小乐这一年可是声名鹊起，赢得了不少关注。

    这使得他的第一部电视剧就能够由番茄台以数百万的高价买入，甚至还想去竞争收视率榜单。

    这可是让不少混迹娱乐圈的老人心怀不满。

    现在仙剑奇侠传的收视率不仅只排在第三，还和大漠风云传有着明显差距，自然就给了黑子们机会。

    王小乐依靠成绩，依靠自我吹捧，成为了资本力捧的对象，让不少人羡慕嫉妒恨。

    那么当他成绩不好的时候，自然就是落井下石的时候。