    白幼薇无语，跟沈墨出去，谈笑果然在捣鼓电视机。

    “你开电视干嘛？现在又看不了节目！”白幼薇问。

    “试试呗。”谈笑拿着遥控器按。

    电视频道一片蓝屏，换了几个台，突然有了画面——

    主持人正襟危坐在镜头前：“新到访的幸存者，如需救援，请前往西郊安全基地，我们将为您提供药品与住房……新到访的幸存者，如需救援，请前往……”

    谈笑瞪大了眼睛：“哇喔~”

    白幼薇：“……”

    沈墨：“……”

    这是什么样的运气？

    如果不是谈笑把电视机打开，白幼薇和沈墨怎么也不会去开电视。谁能想到，这种时候，电视居然能播放节目？

    “现在知道去哪里找人了。”沈墨失笑。

    白幼薇也不禁笑了。

    知道了具体地点，他们在这里安顿下来。

    玩偶屋里食物充足，承老师种下的蔬菜瓜果陆续有了收获，而他们经过提升后的身体也不容易生病受伤，所以，电视里所说的医药与住房对他们的吸引力不大，不过，基地永远是收集信息的最佳地点。

    沈墨开始带着谈笑去西郊探听消息。

    没有立刻就招募臣民，而是先看看这边的情况，是否有专门的游戏测评组，是否有参与过战役的臣民，是否有对战役感兴趣的玩家，又是否有人持有任何特殊道具，等等等等。

    刚开始的进展并不乐观，人们对于新面孔，总会有些提防。

    白幼薇不着急，第四场战役她准备一个人去，这样会因为人数不足而被判失败。以她的拼图数，输掉一场战役不会有任何影响。

    至于决战赛……

    如果因为人数不足而输掉，确实可惜，毕竟好不容易走到这一步。

    但白幼薇仔细想了想，游戏系统一向重视平衡性，决战赛作为最重要一环，应该不至于在人数上为难国王吧……

    想归想，没人知道决战赛会是怎么一回事。

    ……

    冬雪初融的一天，沈墨带回来一个好消息，他接触了几个条件不错的年轻人，都有游戏经验，也对战役游戏很感兴趣。

    接下来大约会找个机会，继续了解一下，除了对方的身手能力，还有人品个性，也在考量范围内。

    他们在商量时，房门被敲响，屋里的人都是一愣。

    白幼薇的第一个念头是，沈墨说的那几个年轻人找上门了。

    转念一想又觉得不对，沈墨是个谨慎的人，不可能随随便便就暴露自己的住址。

    谈笑跑到门前，透过猫眼往外瞧，惊讶的囔囔：“是严哥啊！还有朱大美女！”

    “严清文和朱姝？”白幼薇意外极了，“他们怎么会来？开门看看。”

    谈笑打开门，严清文和朱姝站在外面笑，“本来只是想过来碰碰运气，没想到你们真住这里。”

    沈墨也笑了，“你们怎么知道这个地方？”

    “问了沈伯父，他把你的地址告诉我，只是不确定你们是不是会住这里。”严清文道，“沈伯父让我转告你，他们跟着基地大队伍一起北迁了，让你不要担心。”

    沈墨：“北迁？”

    他与白幼薇相视一眼。离开基地时，没听说这个消息。

    白幼薇道：“进来再慢慢聊吧。”

