    正所谓事不宜迟，周东升望着屏幕上那个搞怪浮夸的奇女子，在她还没有正式开始孵化个人【papi酱】这个IP的时候，正是周东升介入的最佳时机。

    甚至对于熟知时代脉搏的周东升而言，他甚至可以主动干预主导这个孵化过程，说不定会产生更多意想不到的收获。

    相比起【木子柒】这个需要厚积薄发的IP而言，【papi酱】的成功和辉煌显然是要来的更快一点, 甚至对于整个自媒体时代的格局都有一定影响。

    或许在高度和广度上，远远不如【木子柒】，但是只要将【papi酱】这个IP收入囊中，届时，周东升无心插柳，目前还籍籍无名的【一念传媒】就有了厚实的基础。

    前有【papi酱】, 后有【木子柒】, 有这两大顶级网红IP的支撑，已经完全足以让【一念传媒】成为国内网红产业中举足轻重的一座大山。

    至于, 被自己截胡的【papi酱】会不会因为缺乏资源支撑，而无法重现昔日高度……对于这个问题，今时不同往日的周东升毫不担心。

    以他现在积累的人脉和资本，再加上熟知时代脉搏这独一无二的优势，孵化一个网红IP难道还有什么后顾之忧吗？

    想到这里，周东升也不再迟疑，尝试着往“TCgirls爱吐槽”这个账号发送了围脖私信。

    当下，这个账号已经积累了一定粉丝基础，虽然仅仅才突破六位数，但是在2015年围脖粉丝还未“通货膨胀”之前，这个体量也算得上是一个小网红了。

    尽管如此，在网红商务化和变现还没有普遍的时代下，想要联系上账号背后的人，还是需要费点劲的。

    周东升除了发送私信之外，也将这件小事吩咐给了徐开道，让他想办法联系一下, 双管齐下的效率总是要高一点的。

    而当徐开道看到账号上其貌不扬的那位奇女子时，也是不由脸色古怪，内心暗自嘀咕：“老板的口味变得这么快？才刚物色了两位女主播，就又盯上小网红了？”

    “果然是，近朱者赤，近墨者黑呀！”

    当然，这话也就敢在心中嘀咕一下，万万是不敢诉诸于口的。

    将事情吩咐下去之后，周东升就愉快到的进入到召唤师峡谷之中，这旧版本的乐趣那是体验一天少一天，这不得抓紧好好玩嘛。

    就是这云顶之弈还得好长一段时间才会出现，对于周东升这个资深江流儿而言属实是有点抓瞎。

    不过……这自走棋玩法倒也不难开发，说不定自己也可以蹭一蹭热度，想办法搞个“自走棋开山鼻祖”的名号来玩玩。

    毕竟，自己名下还有一家游戏公司，又不需要自己动手，只要将自己的突发奇想交给下属，让他们伤脑筋去就是了。

    嗐，当老板的乐趣可不就是这样嘛，想到这里, 周东升也是不由感慨了一下。

    果然, 只要有发现“金矿”的眼睛, 哪个时代都是遍地金矿任人开采呀，没办法，开挂就是可以为所欲为。

    不过嘛，钱肯定是赚不完的，只能先慢慢一步一步来。

    “敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    这时游戏开始了，周东升也不再多想，投入到游戏中去。

    ……

    京城戏剧学院外，一处出租屋内，一名长相中性的女子，正坐在电脑前全神贯注的剪辑视频，这也是“TCgirls爱吐槽”账号的下一个视频作品。

    原本姜奕磊做这个账号的初衷，只是想在艰苦的读研岁月之中寻找一点乐趣。

    而作为一个导演系的在读研究生，制作短视频这件事对于姜奕磊来说，不仅没有任何门槛，反而更像是课余活动一般，更好可以成为调剂生活的乐趣。

    再加上平日生活里，姜奕磊就没少跟闺蜜一同吐槽各类新闻和日常，来源于生活的创作灵感源源不断，而在一次偶然机会的激发下，这个账号也就应运而生。

    而说到这个偶然的机会，那是一个风和日丽的下午，在经历了一天的劳累之后，闺蜜二人相约，一同去看一场电影放松放松。

    在众多电影之中，她们愉快的选择了阵容强大，宣传给力的《小时代4》……然后，她们就震惊了！

    这世界上竟然有如此优秀的电影，不仅让人无法用言语来形容，甚至深深的刺激到了姜奕磊的创作欲望！

    于是，随手创立了一个围脖账号，将吐槽《小时代4》的视频随手一发，没想到引起了广大网友的共鸣。

    毕竟，像《小时代4》这样有深度，有内涵的电影，一经上映就震撼了观影的普罗大众，但是奈何文化有限，难以将自己这种震撼表达出来。

    而姜奕磊这个视频，刚好就迎合了普罗大众的需求，广大网友纷纷热泪盈眶，为这个说出大众心声的视频贡献一分热度。

    在众人拾柴火焰高的转发下，这个吐槽视频毫无悬念的一炮而红，甚至还招惹了大量不明真相的粉丝围攻。

    然而黑红也是红，这个随手创立的账号和随性而发的吐槽视频，让姜奕磊尝到了被关注的甜头，和互联网平台的潜力。

    作为一个导演系研究生，想要在导演这条传统赛道上得到关注和认可，对于一个没有背景没有资本的普通人而言，无疑比登天还难。

    这一点，姜奕磊在本科毕业进入社会后，屡屡碰壁的经历就已经让她深有体会，因此才无奈选择继续读研深造。

    相比起拍电影需要的诸多条件和高昂成本，互联网平台上的创作门槛几乎为零！

    并且，在互联网上制作的视频，就跟电影一样，同样是面向大众的艺术，这也算是专业对口了吧？

    因此，尝到了流量甜头的姜奕磊，在读研的课余时间之中，开始尝试将更多精力投入到视频制作之中。

    相比起一部电影的制作周期而言，制作一个视频对于姜奕磊而言简直就是“大材小用”，更不存在成本方面的顾虑，可以放心大胆的试错。

    也正是如此，姜奕磊的吐槽欲望和创作才华借着这个围脖账号，开始不断输出，从第一个吐槽《小时代4》的视频中吸取成功经验，吐槽多领域来揣摩普罗大众的喜好。

    姜奕磊尝试了很多吐槽内容，在涉及娱乐圈和两性关系方面的吐槽内容获得了大量关注，而像一些魔术表演和恶搞儿话音搞笑视频则反响平平。

    在姜奕磊不断磨练和总结下，一个模模糊糊的方向逐渐确定，并且内心油然而生一种迫不及待想要往这条路上探索的冲动。

    这时，一旁的闺蜜突然惊奇出声，“咦，小磊，你看这条围脖私信，好像是想找我们合作耶……”

