    第二天正是五影会谈的正日子。

    清晨。

    宇智波辰早早的就起了床，说实话这里的床比他家里的还要软，屋子舒适，环境也更加的幽静。

    然后简单的洗漱了一番，凉水拍打在脸上，把所有的困意清除，头脑也略微清醒了一些。

    但想起昨天晚上发生的事情，仍然感觉有一些迷幻和不可思议。

    星野走后，又有一个客人来访。

    但这些都不重要，想到未来必须要跟晴解释的那一天，宇智波辰就感觉有一些头疼。

    虽然那个时候他们还没有确定关系，更没有结婚。但错了就是错了无法更改，他也不知道该怎么做。

    随后，宇智波辰摇了摇头暂时把这些事情抛之脑后，眼下最重要的还是先通过五影会谈这一关。

    所有人都清楚这一次的五影会谈就是给火影开的，宇智波辰肯定会在会场上遭遇其他四影唇枪舌战的围攻。

    但宇智波辰也依然要硬着头皮上。

    随后穿戴整齐。

    哗啦——

    雪白的御神袍披在了黑色的衣衫上，五指微微张开，袖口套住。

    然后扣上了红白相间的火影斗笠。

    外面早有了专人等候，是一名身披盔甲的武士。

    “火影大人。”

    “嗯。”

    宇智波辰微微点了点头，然后专人在前方领路，穿过了武士严密把守的会场走了进去。

    “火影大人到了！”

    消息一层层的传递了进去，在最深处一座开阔的会议厅内，其他四影早就已经提前到了，正在聊着什么。

    然后便听到了通报的声音，全部都默契的停下了刚刚正在交流的话题，目光望向了正门口的地方。

    下一秒。

    轰隆——

    沉重的隔音大门被推开了。

    武士站在门边微微施礼，宇智波辰则是大踏步的走了进去。

    刹那间会议厅内的所有目光都集中在了宇智波辰的身上。

    面前桌子上摆放着土影斗笠的大野木看着宇智波辰，一双炯炯有神的双目微微凝了凝。

    “这...”

    “他就是宇智波辰？”

    之前他跟宇智波辰没有见过面。

    虽然早就听说过宇智波辰的名字，而且宇智波辰成为火影也已经十几年的时间了。

    但实际上大野木却并没有见过他。

    今天还是第一次见到。

    但却直接让大野木的心脏微微咯噔了一下。

    “怎么会这么像？”

    宇智波辰的面容跟他记忆中一个给他留下了很深阴影的男人，面容重叠到了一起，略有三分的相似。

    只是那个男人的眉毛更加的锋利，面容更加的凶狠冰冷。

    而宇智波辰相对于他长得更加俊朗阳光一些，但仍然有一些细节有些相似。

    而照美冥看着宇智波辰脸上则是不由得露出了一抹笑容。

    白净光滑的手腕支撑着香腮，脸颊也微红了一下，看起来有几分娇羞。

    其实如果是熟悉照美冥的人都知道，这个女人没有别的含义，就只是单纯的喜欢看长得帅气的男人罢了。

    不过，这也仅仅只是一个爱好罢了，照美冥却并不是放浪的女子。

    面对正事的时候她依然是一丝不苟，可以做到一秒变脸。

    别管对方长得有多么帅，她仅仅只是报着欣赏和学习的眼光在看待。

    代理风影星野则是低了低头，没有去看宇智波辰，他害怕露馅了。

    代理雷影达鲁伊望着宇智波辰眼眸也凝了凝。

    他可以感受得到对方的气场非常的强大，就连那向这里走过来的步伐间都带有强大的压力。

    踏

    踏

    踏…

    一步一步仿若踩在了心脏上一般，让达鲁伊的呼吸微微有一些压抑。

    这就是当前忍界最强之影么？

    在云隐忍者的心中雷影一直都是最强的影，而雷影输给了宇智波辰。

    所以云隐忍者都默认宇智波辰就是忍界当前最强的影。

    至于什么大野木和照美冥，包括已经死掉了罗砂都普遍不被这些高傲的云隐忍者放在眼里。

    达鲁伊心头微微沉了一下，归根到底他还是没有见识过这样的大场面。

    他突然对于今天四影压制宇智波辰的想法产生了一点动摇。

    这样的人是可以被威胁给吓退的么？

    然后。

    就看见宇智波辰站在巨大的环形会议桌前，目光饶有兴致的扫过了在场的四位，包括他们身后的护卫。

    土影身后的是一个身材高大脸上也肉嘟嘟的胖子，目光紧紧的盯着宇智波辰，就像是在看着一头猛兽。

    而他的身旁则是一名黑发女子，双手带着黑色的手套，目光有一些忌惮。

    两位土影护卫，赤土，黑土。

    而照美冥身后的两位，看到宇智波辰的目光扫过，长十郎微微挺起了瘦弱的胸膛。

    就像是一只猴子在老虎的面前秀了秀肌肉，似乎想要证明自己也很强壮。

    宇智波辰平静一笑。

    另一位护卫，带着一个眼罩的青则是显得十分的老成持重。

    感受到了宇智波辰的目光，微微欠身，点了点头看样子对与宇智波辰很敬重。

    手鞠怒目而视。

    而代理雷影身后的三人则是目光中几乎喷出了火焰，看起来对宇智波辰的敌意非常大。

    这是让宇智波辰最没有想到的。

    微微侧了侧头想了想，除了那个胸怀有一些惊人的女忍者让他多瞩目了一下，这三人他都没有什么印象。

    怎么这么恨自己？

    随即宇智波辰收回了目光。

    落到了最中央的土影身上，然后第一次开口道。

    “各位...”

    “早上好啊。”

    宇智波辰之前一言未发，仅仅只是平静的走了过来，然后沉默了半晌。

    用目光扫视了一圈在场被气场压制的所有人，就等若是来了一个下马威。

    让包括大野木在内的四影脸色都微微不适。

    然而这一句再正常不过的打招呼，更是把这种压抑的气氛推到了最高处。

    “好了，火影大人。”

    而站在最中央的三船大将穿了一身柔软舒适的华服，很规整。

    三船大将最注重传统和规矩，自然不会在这上面出现纰漏。

    微微轻咳了一声，然后开口道。

    他在这个时候必须要开口了，否则他害怕会议还没有开始，这几位站在忍界金字塔尖的忍者率先打起来。

    “请就坐吧。”