
　　她们不知道自己这么做到底能保护孩子们到几时？

　　大领导曾说“人多力量大”，“人越多越好”，“孩子，就是咱们的希望”！

　　所以，为了希望她们可以为此付出一切！

　　可她们毕竟只是普普通通的农村妇女，除了做一些力所能及的事情以外，什么忙都帮不上。

　　眼看待在这里的时间越来越长，这群人贩子看孩子们的眼神越来越变态…

　　她们突然觉得，老天爷是何等的不公平？

　　为什么？

　　为什么坏人没被天收，而她们却落得这般身不如死的下场？

　　有时候，她们甚至还会祈祷，期望有人能早点儿将孩子们买走…

　　因为只有这样，孩子们才能寻得一线生机。

　　然而，一切不过是徒劳。

　　因为就在昨天晚上，有个孩子已经被这群狼心狗肺的人贩子，给糟蹋死了！

　　孩子死后，被他们随手埋在后院里的槐树下。

　　那里有个大坑，她们‘贴切’的将其称之为…

　　乱葬坑！！！

　　到底有多少孩子和妇女死于人贩子之手，这些她们并不知道。

　　她们只知道，这群人贩子是魔鬼、是恶魔，是上天都惧怕的存在！

　　如果…

　　如果楚灵没有意外到来，她们已经做好与人贩子同归于尽的准备。

　　是的！

　　就是同归于尽！

　　除了年幼的婴孩，所有五岁以上妇女儿童，全部表示要拉着这群恶魔一起死！

　　对于已经受尽折磨的他们来说，活着可比死了痛苦多了。

　　不是吗？

　　也因如此，楚灵刚来时才会看到大家那副如提线木偶般，生无可恋的模样。

　　“原来如此。”听完妇人的话，楚灵不由得露出几分赞赏的神色：“所以，这群人贩子是你们打成这样的？”

　　能够身处绝境中还不忘反抗的人，是值得她高看一眼的。

　　她本以为，一定会有人为了脱身而选择出卖她。

　　毕竟，这样的事情早已屡见不鲜。

　　生在皇家，各种勾心斗角、尔虞我诈不过常事。

　　然而，现实却与她设想的那般天差地别……

　　她们不但没有，反而趁机将仇人往死里揍。

　　啧啧啧…

　　若非时代不允许，她还真想将这群人收回去调教一番。

　　她相信，有了这段经历的她们，一定会给她一个出乎意料的惊喜。

　　正‘想入非非’着，一直在旁边观看的其余人已经来到她面前，并且也如妇人那般‘扑通’一声跪下。

　　旋即异口同声道：“是的，是我们一起打的，因为他们该死！”

　　“……”楚灵。

　　啧啧啧。

　　一个个凶巴巴的，像是要喝其血吃其肉一般。

　　“咳咳。”楚灵轻咳一声，做足了皇族气派：“都起来吧，不必跪我。”

　　虽然受得起，但她现在毕竟只是个孩子。

　　抬头看了眼天色，希望天道爸爸别计较才好。

　　毕竟，地球人总说‘长辈跪晚辈，是会折寿的’。

　　她可不想还没完成任务，就早早地死翘翘了。

　　想到此，楚灵默默移开了几步。

　　“……”众人你看看我，我看看你。

　　最后依然是第一个妇人率先磕了个响头：“谢小恩人救命之恩。”

　　众人见此，立刻跟着道：“谢小恩人救命之恩。”

　　楚灵摆摆手：“顺手的事儿，不用谢我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　末了，指着人贩子老大和老四说：“你们帮我把这个人搬回屋里去，我有事情要问他们。”

　　众人虽然疑惑，小姑娘到底有啥事儿不能在这里问？

　　偏偏要神神秘秘地避开他们…

　　但，也没人敢把内心的想法说出来。

　　他们听话的将人搬进屋，然后又乖乖的将门关上。

　　楚灵见此，非常满意。

　　每个人贩子嘴里都被塞满了稻草，所以这会儿人贩子老大和老四只能双目喷火地瞪着她，却没办法张口说话。

　　“唔，唔。”

　　老人双手双脚都被捆住，只得用力的蹬腿引起楚灵的注意。

　　“……”楚灵淡淡地瞥了他一眼。

　　没有开口询问，更没有要拿掉他们嘴里那团稻草的意思。

　　她移开视线，继续与球球沟通：“所以，想要取出晶核却不会死人，只能做开颅手术？”

　　这么麻烦的吗？

　　那她还不如直接把人给宰了？

　　察觉到小公主的心思，球球赶紧回答：【倒也不必！】

　　【小公主，你可以把他们收进空间里，用空间力量将其剥离出来。】

　　楚灵闻言，顿时眸光一亮！

　　是啊！

　　她怎么忘了呢？

　　在空间里，万物皆由她掌控！

　　当初对付面具人的时候，若非担心那家伙神魂太强，一不小心空间易主不说，还有可能遭到反噬的话，她也不用那么麻烦了。

　　然而事实的确如她所料！

　　若非有天道爸爸帮忙，她现在估计已经死翘翘了。

　　但！

　　人贩子不是面具人，他们只是普普通通的地球人，并没有神魂之说…

　　收回思绪，楚灵顺手抄起一个板凳…

　　“哐哐”两声，将两人直接打晕。

　　随后一挥手，便连同两人一起进了空间。

　　再睁眼，已经回到小木屋里。

　　“小丫头，怎么这个时候回来了？”

　　一道如沐春风般的声音，从书屋你悠悠传来。

　　楚灵抬眸看了一眼，回答道：“甘老师，我回来处理点事儿，很快就走。”

　　“哦。”甘余闻言颔首：“那你忙吧，我就不出去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于楚灵回来做什么？

　　他没有一丝一毫的好奇。

　　“嗯嗯。”楚灵点点头：“好哒！”

　　末了，继续说：“甘老师，您也别看太久啦，会伤眼睛的噢~”

　　甘余顿了顿：“知道了。”

　　一番寒暄之后，楚灵直接就在院子里布下一个结界。

　　二话不说，开始进行晶核分离。

　　本以为来到空间后，这件事情对她来说不过小事一桩。

　　然而，她还是低估了大脑的神经结构！

　　每当她快要成功时，球球便尖叫着提醒她，哪条神经受损后会怎么怎么样…

　　魔音绕耳，不胜其烦。

　　等到两颗晶莹剔透的晶核终于剥离出来时，已经过去整整半个小时。

　　楚灵黑着脸：“……球球，你确定不是在耍我？”

　　球球赶紧晃了晃光团：【小公主，我可是你最贴心、最可爱的小球球，怎么可能耍你呢？】

　　楚灵冷笑：“贴心？可爱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第256章 只能做开颅手术？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">