    然而，穆亦辰偷偷立下的flag只坚持了半分钟不到。

    听到男人再次拒绝，洛晨曦的小脸冷了下来，在穆亦辰胸口用力一推。

    穆大少正在努力跟不断翻涌而上的热流做斗争，完全没有防备，直接被她推到了一边，险些摔倒在地。

    幸好他反应及时，撑住了床头栏杆，才稳住身体。

    而洛晨曦已经趁机站了起来。

    她弯腰捡起了地上的外套，但是，却没有马上披在身上，而是直接转身，穿着一身性感的睡衣就朝门外走去。

    “笨女人，你……”

    穆大少黑着脸，正想教训一下这个不把老公当回事的笨女人。

    可一抬头，到了嘴边的话又噎了回去。

    因为，他突然发现，洛晨曦这件睡衣，不仅是前面妖娆诱人，后面也别有乾坤。

    睡衣的背面是深V造型，缺口一直开到了腰线以下，把整片雪白的背部肌肤完全露了出来。

    洛晨曦形状完美的蝴蝶骨也完全显露出来。

    随着她步履匆匆朝门外走去的动作，纤腰扭动，一双长腿晃得人眼花。

    穆亦辰呆愣了一秒，随即低声吼道：“洛晨曦，你给我站住！你自己点的火，都不负责灭，就这么走了？！”

    洛晨曦故意走得那么慢，就是等着穆亦辰出来阻拦。

    听到他气急败坏的声音，她头也没回，用无辜的语气说道：“你不是说我卖萌撒娇没用吗？好吧，看你连想都没想就拒绝我，我也知道没用了，那……那就不麻烦你了，我……我还是赶紧回房间给盛总打电话，让他再挑一个新的设计总监……”

    穆亦辰原本就因为被老婆勾起了火而心情烦躁，结果，又听到洛晨曦说，要给盛煜打电话。

    他脑中的最后一根理智之弦瞬间崩断。

    再也忍受不住，直接起身，一个箭步就冲到了洛晨曦身后，直接把她打横抱了起来。

    “穆亦辰，你要干什么？你放开我！”

    洛晨曦蹬着两条长腿，“努力”地挣扎着。

    穆亦辰强健有力的胳膊收紧，牢牢压制住怀中小女人反抗的动作，把她甩到了床上。

    洛晨曦一挺腰想要起身，就被气急败坏地男人按住肩膀压了回去。

    “穆亦辰，你干嘛？你不肯答应我，我不想陪你玩了，你放开我，我要给盛总打电……”

    听到小女人又一次提起了盛煜，穆亦辰原本就深沉如墨的黑瞳中，郁色更加深了几分。

    他一手抓住小女人的两只手腕，另一手伸到腰间，直接扯下了自己的皮带。

    然后，用皮带把洛晨曦的手腕绑在了床头。

    “穆……穆亦辰，你……你想干嘛……你你……你放开我……唔！”

    洛晨曦手腕一紧，吃了一惊，一抬头，就看到穆亦辰冷着一张俊脸，眼底满是压抑不住的火焰。

    她心里咯噔一下，这才意识到了情况不太对劲。

    好像……好像有点玩脱了？

    按照她的计划，穆亦辰被她这么一激，应该点头答应她去剧组的要求才对啊？