    “若水？”

    不是奥托不想给，而是对方的要求实在是太简单了。

    “呵呵，这种玩笑就不用开了。”

    “那行吧，我就开门见山了，我要妹子，李素裳。”凌渊直接道。

    那赤裸裸的欲望已经没有丝毫掩饰了。

    奥托：“.…..”

    “你是如何知道这个名字的？”奥托的脸色沉了下来，问道。

    “关于这个啊，哎嘿。”凌渊卖了个萌。

    事实证明，这两个字可以作用在所有敷衍的领域。

    奥托：“.…..”

    “很抱歉，关于这个要求我不能答应。”

    “我将，扭转万象！”

    这时，在旁边传来一道声音。

    让奥托的脸瞬间就黑了。

    “这一击，贯穿星辰！”

    “轰！”

    巨大的爆炸响起，直接将周围的房屋全部掀飞。

    狂风将奥托的头发全部吹了起来

    凌渊则是靠着【地心?固若金汤】挡住了风沙。

    “看来那边已经分出胜负了。”缓缓收起手，道。

    “队长。”看着半跪在地上的幽兰黛尔，不灭之刃的队员全部围了上去。

    此刻的小识也改变了姿态，变成了识之律者。

    “朋友，我突然间有点理解你为什么叫我小识了。”

    小识看着自己的手，有些不敢和凌渊对视道。

    在刚刚的战斗中，她脑海中的话语又出现了。

    顺着那道声音，她解放了体内的力量，也让她彻底明白了自己的身份。

    “嗯，感觉怎么样？”凌渊点头，问道。

    “哎？朋友，你难道不害怕吗？”小识有点愣神的看着凌渊。

    “所以，在成为律者之后，想清楚了，准备当我女朋友了？”凌渊搂住了小识的肩膀。

    小识一呆：“你……”

    “有什么好在意的，琪亚娜、布洛妮娅、无量塔姬子，不全都是律者吗？”

    拍了拍小识的头，凌渊安慰道。

    “也是哦。”

    小识下意识点了点头，但时候就反应了过来。

    “不，不对，这么说，那我岂不是真正的符华？”

    “所以我才叫小识啊。”

    “原来你一早就知道。”小识恍然。

    “就算如此，在我心里你依旧是可爱的识宝，我还是你的朋友。”

    “凌渊……”

    小识怔怔的看着凌渊，一把扑进了他的怀里。

    “只有你，不离开我就行。”

    此刻的小识，就如同一个失去了世界的孩子，只想渴望抓住一颗救命的稻草。

    “安了，律者又不是什么大事，我也是律者啊。”轻轻拍着小识的后背，凌渊安慰道。

    “哎？”

    在小识诧异的表情中，凌渊对着虚空伸出手。

    一颗火红色的核心浮现。

    小识瞳孔微微一缩：“律者核心……”

    “所以，小识，我可以一直当你朋友。”

    ……

    “竟然是律者？”

    听到两人对话的幽兰黛尔面色一变。

    星铠状态下的她竟然输给了律者。

    “好了，奥托，今天就到此为止了，感谢你的奉献。”凌渊收起核心，转头看向奥托，露出了善意的微笑

    奥托：“？？？”

    在奥托懵逼的目光中，凌渊搂住了小识的腰部。

    带着有些迷茫的小识挥手和奥托告别。

    “……”

    “逆熵，已经有四个律者了……”

    奥托看着凌渊消失的那片空间，平静的声音响起。

    琪亚娜、布洛妮娅，以及刚刚出现的凌渊和识之律者（还不知道姬子）

    “真是有意思啊，对抗崩坏的组织，战力竟然都是律者。”

    嘲讽了一句，奥托走向了幽兰黛尔。

    虚数空间内

    小识完全靠在了凌渊怀里。

    在她的认知中，世界上的一切都不能让她相信，唯一能够相信的的人只有凌渊了。

    一直嘻嘻哈哈的嗨符，第一次露出了迷茫的表情。

    凌渊轻轻拍着小识的肩膀。

    虽然对少女来说有点残酷，但比起别人告诉她，自己意识到已经算很好的了。

    “朋友，你说，符华本人在什么地方？”小识突然问道。

    “在逆熵。”

    “？”

    “她一直在你身边。”

    “可是她为什么不出来要回身体？”小识困惑道。

    “嗯，或许是因为，她把你当做亲人了吧。”

    “哎？”

    “不管如何，你们两人是同一具身体诞生的两个灵魂，就算意志不一样，但也可以当做是双胞胎吧？”凌渊道。

    “这就是她就算知道你是律者，也没有打算夺回身体的原因。”

    “那她呢？没有身体的话，她难道是靠羽渡尘寄宿的吗？”仿佛想到了什么，小识面色一变。

    “咦，我家小识好聪明啊。”

    “哼哼……不对，谁是你家小识？”得意的小识突然反应过来。

    “那，我家识宝？”将脑袋靠在小识的脑袋上，凌渊笑道。

    小识：“.…..”

    “那个，我想要一个属于自己的名字。”

    “华。”

    “哎？”

    “你就叫华（hua）。”

    “可是华是她的名字吧？”

    “小识，我问你一件事。”

    “什么？”

    “你愿意和我回家吗？”

    “回家？”

    随后，凌渊开始为对方解释起来：“我并不是这个世界的人，是来自其他世界的存在，你要是和我一起离开的话，意味着和这个世界彻底断绝联系，也不会受到崩坏的蛊惑。”

    “而且，在今天过后我也要离开这个世界。”

    “我要去！”小识坚定道。

    “那行，等会儿我们就一起回去。”凌渊直接道。

    “好！”

    小识的脸上重新恢复了笑容。

    崩坏的意志迟早会占据她的思想，那起码

    在那之前，她要保持人类的姿态。

    而且那些记忆也不属于她，是属于符华的。

    她的诞生可以说是一个意外，那么，在这个并没有什么人在意的世界里，她宁愿选择和在意她的人在一起。

    “OK，等会儿回去，我帮你安排一下手续，我们一起上大学。”

    凌渊握住了小识的手。

    虚数空间打开

    两人从虚数空间里走出，就看到了等待的众人。

    “小识，你的样子……”塞西莉亚愣愣的看着小识。

    黑羽之鸢的形态消失了，取而代之的是识之律者，崩坏礼服的样子。

    “看来你已经知道真相了。”

    一道赤红色的羽毛飘落，炽翎符华现出了小识面前。

    “虽然不太想承认，但你的确是这具身体真正的主人。”小识撇过头。

    符华温柔的看着傲娇的小识，伸出手：“初次见面，另一个我。”

    旁边的小希儿一脸迷茫。

    好，好熟悉啊。

    “哼，看在我朋友的面子上，我就勉强承认你好了！”小识一把握住了符华的手，抬起头，傲娇道。

    “对了，这具身体，我还给你吧。”

    符华一愣：“那你呢？没有身体的话，崩坏的侵蚀会更加严重吧？”

    “放心，关于这件事我早就想好了。”

    凌渊拿出了黑卡，呸，串台了。

