    

    刘队长一头雾水，有些不知所措。

    有人来保释言峥或者请律师来为言峥辨答刘队长都可以理解，唯独这个提走，他有些不明白。

    自己这里已经是济水最好的刑侦科了，提走，能提到哪儿去？再说了除了刑侦科，谁还有本事审讯言峥！

    作为一个警察完全服从上级命令是基本要求，虽然心中有些疑惑，但刘队长也没多问。

    押着言峥走出审讯科，来到二楼。

    走到二楼便看到，大厅里李局长恭敬在与一位穿着西装的男子交谈，两人交谈内容，离得太远，刘队长也听不清楚。

    正对着走廊的西装男子，看到言峥后便将视线落在言峥身上，李局长也随之将视线转移，然后面带喜色的朝刘队长喊道：“刘队，过来我跟你介绍下，这位是我们安全局的，金真，金先生。”

    被李局长称为金先生的中年男子，严肃的脸上，露出一丝礼貌的微笑，然后很客套的向刘队长打招呼。

    “刘队长你好。初次见面多有打扰，昨晚上的案子牵扯太大了，恐怕你们很难查清楚，现在由我们接手。等我们查清楚后，会发给你们详细的报告，到时候根据报告内容向公众汇报即可。”

    刘队长与金真握握手，虽然心有疑问，但还是将言峥转交给金真，客套几句话后，金真以公务繁忙为由押着言峥离开，临走时还带走了从言峥身上搜出的随身物品。

    等金真消失在走廊里，刘队长才满头雾水的向李局长询问。

    “这金真什么来头？安全局干嘛突然插手这个案子。”

    李局长笑着说：“别管什么来头，反正他有齐全的手续。这个烫手的山芋送出去不好嘛。“

    刘队长：“可是……”

    李局长拍了拍刘队的肩膀打断他下面要说的话。

    “好啦，好啦。我知道你想说什么，但是我们也要审视事度。这件事儿要是处理不好，不知道要多少人丢饭碗，现在有人帮我们接手烂摊子……何乐而不为。小刘啊，是我知道你是个好同志，但是这个思想觉悟还要有待提高……“

    李局长意味深长的说完这段话，便转身离开，剩下刘队长站在原地苦涩的抿着嘴唇。

    站在李局长的角度他能明白李局长的难处，坐到这个位置，有时候不需要手下做出多大功绩，最主要的是要稳，别出什么大乱子。

    像今天的案子，牵扯到济水市首富时兴言，还有一堆乱七八糟的佣兵，不管能不能破案身为济水市，市局局长，李涛监管不严这条罪责是跑不了的，现在有人主动帮忙揽责缓解压力，他巴不得把这烂摊子甩出去……

    案子到了安全局手里就成了另一个兴致，与他牵扯便不大了。

    这也是李局长为什么着急把言峥交出去的原因，破不破案对他来说不重要，重要的是如何安安稳稳将沸沸扬扬的事态安抚下去。

    刘队长站了一会忽然发现他怎么记不起刚才安全局那个人的样子了，只能依稀记得他叫金真这么一个古怪的名字。

    小声的嘟囔了一句，今天的怪事儿真多，然后朝刘敏的审讯室走去。

    走出的局子的言峥一脸怪异的打量身边的，镇。

    “编名字能不能走点心，还金真呢？你咋不叫金针菇啊，话说你什么时候成安全局的人了。”

    镇在局子里严肃的脸如冰霜消逝春暖花开，洋溢着笑容说道：“想弄什么身份还不随便我，反正他们也记不住我样子。闲话少说，这次我来救你，主要有两个原因，

    一，济水市你暂时待不下去了，先出去避避风头，等我编个文件把这件事儿了结你再回来。二嘛，反正你出去也是出去顺路帮公司解决点麻烦。”

    言峥听完为之一愣。

    “什么麻烦？公司不会准备又要坑我吧？我怎么觉得你们没安好心呢？”

    镇：“别紧张，这次绝对不是坑你。魔都那边出了点麻烦事儿，我们怀疑跟蓬莱有关，想派你去看看。”

    言峥疑惑的问道：“魔都那边应该有分公司吧，让分公司的人解决不就完了，干嘛非要派我去？”

    镇长叹一声。

    “事情没你想得那么简单，前几天魔都分公司有位员工遇害了，员工被害执行录报警，我们第一时间派人感到现场。发现地上除了一滩紫色的黏液外，再无线索。员工像是被某种野兽咬掉了半个身子。召唤员工灵魂后得知，他午夜出去买东西，巷子里突然窜出一只怪兽，将其咬死，事发太过突然，员工都没来得及反应，两个侍鬼也没来得及保护员工。我搜寻员工的记忆逐幡排查，终于弄清了怪物的面貌。这里不是说话的地方，我们先回你公司。”

    说着镇，抓起言峥肩膀纵身一跃，言峥只觉得眼前一黑瞬间回到了公司里面。

    惊呼道：”缩地成寸？“

    镇笑着摆摆手。

    “不是，阴阳潜行之术罢了，不过比平常鬼怪略快些。阴阳转换你没有感觉出来罢了，这都是小道。”

    言峥冲镇翻个白眼。

    这还是小道，让他这不会阴阳穿梭的人情何以堪。

    镇掏出言峥的执行录打开后，随手一挥，一张怪物的3D离体图形鱼跃于纸上。

    视角是人类第一视角，应该是截取了被害员工的记忆画面。

    画面有些模糊，但能看清楚怪物的面貌，似人，似兽，似鱼。人的躯体，野兽的身形，体表长满紫色鱼鳞，手脚利爪之间有蹼，头颅类蛟两侧生鲨鱼鳃，嘴似鲨鱼口，口中布满锋利的牙齿，嘴上挂着紫色黏液。

    “这个怪物是什么？”

    言峥好奇的问。

    镇摇摇头。

    “我们也不知道，所以才来找你，看上去像是某种鱼变异的怪鱼，因此我们怀疑与蓬莱有关。由耳呢，喊来由耳来出来问问。”

    言峥环顾四周发现公司空荡荡的没有一个鬼的身影，高声喊道：“老刘你们躲哪里了，我回来了，你们出来吧。”

    话音落下，刘金定他们从小曹办公室，欣喜的走了出来。

    围着言峥热情的打招呼，安抚好员工。言峥抱起由耳，询问由耳是否认得执行录上的怪兽。        

