    看到石少坚如此识趣。

    林峰点了点头，然后露出了一个自以为十分和善的笑容：

    “呵呵呵呵……”

    “师弟不要怕，师兄也不是什么坏人。”

    “既然师兄已经接替了大师伯的担子，那么按照大师伯的说法，师兄就得承担起自己的义务来了。”

    “作为你亲爱的师兄，我是绝对不会对你怎么样的，你放心就是了。”

    “只要好好的听师兄的话，也就几天的时间，很快就过去了。”

    “你配合我我也配合你。”

    “咱们两个相安无事，各自都有所保障，师弟以为如何？”

    然而看着林峰的笑容。

    石少坚整个人确实有些不寒而栗。

    在他的眼中，此刻林峰就像是一个择人而噬的猛虎一样，下一刻就将他这个小白兔吞入口中。

    不得不说。

    面对这种熊孩子，尤其是这种身后有着背景的熊孩子，对待他们就不能够太过温柔。

    要不然的话，很容易被他们蹬鼻子上脸。

    对付这种人林峰最有经验。

    只需要第一次见面的时候，压制住他就行了。

    就像是现在。

    没看到刚刚还是如同小霸王的石少坚，已经快变成一只小白兔了嘛？

    “嗯？”

    “师弟莫非不答应？”

    没有听到石少坚的应答，林峰双眼之中神光一闪。

    似乎回到了曾经斩妖除魔的日子，双眼之中的煞气，肉眼可见峰弥散开来。

    “不不不……”

    “不是不是我不是。”

    “我的意思是答应，师兄我答应了。”

    石少坚此刻已经被吓到了。

    那样的煞气，他从来没有在别人的双眼之中见过。

    因为作为石坚的儿子，仅仅凭借着他老爹雷电法王的威名，就可以在修行界之中横着走了。

    虽然石少坚整天跟着石坚在外面跑。

    但是说实话。

    除了一些显而易见，或者说大路上的一些经验之外。

    石少坚这个小霸王，还真是什么都没有学到。

    毕竟整天跟在他老爹身边。

    有着这样一根金大腿，也谁敢对着他耍心机，谁敢对他动手？

    尤其是当时的雷电法王还一门心思的修行，而且护犊子的很，动不动就斩妖除魔斩草除根。

    谁要敢对他儿子伸手。

    爪子还不是让这位雷电法王给他剁了！

    当然啦。

    也是因为这个原因，这位小霸王受到了过分的宠溺，所以在修行上面没有这么多的认真。

    甚至于茅山大法都没有认真的修行。

    只是跟着香港岛明面上一些邪术士，练就了一些奇奇怪怪的邪术。

    这也是现在石坚后悔的缘由。

    可惜已经把自家的儿子教成这样了，他只能期望林峰能够靠谱一点儿了。

    要不然的话。

    到了他这个境界小号都不好练。

    而且就连他曾经喜欢的姑娘，都已经难产而死了，去哪里再造小号？

    “嗯，很好。”

    “既然如此的话，那师弟师妹不如带着师兄，在这附近转转如何？”

    “正如大师伯所说，师兄我第一次来到这个地方，对这里还是比较好奇的。”

    林峰对于石少坚对自己的态度非常满意。

    反正对他来说，他也不期望这个家伙能够真心的爱戴他。

    林峰真正的目标是他爹。

    至于这个小霸王，得益于他老爹的面子上，林峰一样会好好的调教调教他的。

    至于这个过程到底是柔和还是激烈的，那只能取决于这个家伙改邪归正的速度了。

    只不过。

    林峰还是比较倾向于直接暴力解决。

    快刀斩乱麻。

    也免得最后再出现什么问题。

    就只有几天的时间，怎么可能如同培养家乐一样，把他培养成真正的各方面的能手。

    “唉～”

    看着自家小师弟这一副样子，石凌雪无奈的叹了一口气。

    这小师弟太让他失望了。

    在香港岛表现的那是如同一个小霸王，虽然说修为不怎么样，而且也喜欢胡闹了一些，但是做事也可以算是可圈可点。

    但是现在一看。

    再仔仔细细的一对比。

    他以前做的事情，不就是耗子扛枪～窝里横吗？

    才受到了这种小小的挫折和打击，就已经怂成这样了，估计真的如同师傅所说的，只能让自己来继承衣钵了。

    于是乎，石凌雪开口道：

    “这是师弟师妹们应该做的。”

    “既然师兄有着如此兴趣，那就请跟师妹来。”

    “师兄刚刚来到，先让师妹尽一下地主之谊，也算是为师兄的到来接风洗尘。”

    相对于石少坚的窝囊。

    石凌雪就相对大方多了。

    虽然说她也是从蜜罐子里长大的熊孩子，但是她还是比石少坚这个熊孩子懂得多点儿。

    做事可以说得上是可圈可点。

    正如她刚刚所说的，这东西就是他们两个应该做的。

    毕竟哪怕林峰不说他们两个也得去做。

    毕竟刚刚师傅离开的时候就说过，要他们带着师兄去逛逛。

    一切消费全部都由师傅买单。

    说实话。

    这种待遇，哪怕是石凌雪也有些羡慕。

    但是她也知道。

    这也是这位师兄应该得到的。

    什么样的地位，就应该得到什么样的待遇。

    自己的这位师兄如此的强大，如果用正常人的态度去对待他的话，恐怕会引起不喜。

    而且他刚刚收拾自家小师弟的样子。

    估计这位师兄也不是什么省油的灯，眼神之中的杀气可是明确的流露了出来。

    这可不是什么善茬子。

    他曾经所见过的，号称曾经在东南亚地区杀伐无数的一些邪术士，在自家这位师兄面前，也只能是小巫见大巫。

    “哦？”

    “那就多谢师妹了。”

    林峰点了点头，然后对着石凌雪笑了笑。

    还不错。

    看样子这位师妹，还没有被沾染上别的性格。

    虽然看着像是熊孩子，但是应该是个有能力的可造之才。

    是应该好好培养。

    “师兄请跟我来。”

    “平常的时候，我们一般都是出去吃饭。”

    “所以说虽然有着一个如此大的府邸，但是厨房却是不怎么样的使用。”

    “还请师兄移步门外，虽然说香港岛在某种程度上比不上内地的纯粹，但是也别有风味。”

    “相信师兄会喜欢的。”

    在这方面，石凌雪十分的有自信。

    毕竟香港地处位置十分的特殊，所以说不仅纠结着天南海北的人士。

    还融合了各地风俗。

    虽然说不敢说能够做成满汉全席，各大菜系都能够齐全。

    但是与外国的菜色相互融合，却也创造出了一些别具一格的东西。

    这也是他们两个喜欢出去吃的原因。

    当然了。

    最重要的原因就是，他们的师傅比较喜欢安静。

    哪怕是吃饭的时候，也是让外面的人带着食盒进来，所以说他们两个，也是养成了不经常回家的习惯。

    “既然如此。”

    “那师兄就拭目以待了。”

    说完之后，林峰就跟着他们两个向着外面走去。

    刚刚一出大门。

    原本十分喧闹的街边，立刻安静了下来。

    甚至于在前面煎鸡蛋的一个年轻人，手中拿着几个小袋子，直接屁颠儿屁颠儿的走了过来。

    准确的来说。

    是向着石少坚走开。

    然后一脸谄媚的看着石少坚：

    “大少爷您今天怎么回家了？”

    “您快尝尝我们家的特产，这是我回来的时候特地带的。”

    “自家晒的果干儿。”

    “香的很。”

    一边说着，这年轻人便将手中拿着的油纸包送了上来。

    但是他的对面儿。

    石少坚却是十分的不耐烦。

    对比他刚刚面对林峰的态度，此刻他面对着这一个年轻人，则是嚣张的多了。

    对着年轻人不爽的挥手，然后一年都不耐烦，声音甚至有些重：

    “行了行了。”

    “今天本少爷心情不好。”

    “带上你们的那些人给我滚蛋，不要在我的面前瞎晃悠。”

    而原本在他面前晃悠个年轻人，听到如此话语之后，就像是得到什么命令一般。

    点头哈腰的离开。

    不一会儿的功夫，整条街上从原本热闹的场景立马变得十分的萧条。

    别说是人影了，就连刚刚摆好的摊子，也让人家给撤没了，一瞬间整条街全部清空。

    看的一直在后面站着的林峰都有些吃惊了。

    会玩儿。

    这群人实在太会玩了。

    原本林峰就有些奇怪，为什么面前的这一条街啥都有，而且还这么热闹。

    明明这一条街根本没有几个人敢路过呀？

    现在结论出来了。

    这一条街的热闹，竟然全部都是由石少坚的一群小弟烘托起来的。

    目的就是为了让石少坚开心。

    不得不说。

    有钱人的玩法咱是真的不懂。

    这也怪不得石少坚一直如此的嚣张跋扈，有着一群说干啥就干啥一直讨好他的狗腿子。

    能成长的直溜那就怪了。

    甚至于林峰扪心自问，如果他没有碰上九叔，如果他身后有着坚硬的后台。

    而且又从小有着无数狗腿子跟在他身边。

    估计他也应该成为一个纨绔子弟了。

    毕竟老话说得好。

    无敌国外患者国恒亡。

    香港岛在石坚还有一群修行者保护之下，实在是太过于安全了。

    哪里像是内陆的那群小镇。

    动不动都有妖魔鬼怪出来吓唬人，出来作死。

    一不小心就会死人。

    谁知道明天死的会不会是自己？

    这个也是林峰在小的时候，没有得到修行方法之前一直努力锻炼的原因。

    “师兄请～”

    石凌雪一马当先。

    十分熟门熟路的，叫了几个在前面拉黄包车的。

    虽然说这个时代已经有了电车，但是黄包车也是有着许许多多的生存空间的。

    毕竟相比于电车的不方便。

    拉黄包车的人不仅能够聊天解闷儿，还能够穿梭于各种巷子，可以说十分的方便。

    而且。

    相比于其他的，一直四面八方转悠着拉黄包车等其他人。

    石凌雪叫的这三个黄包车，可以说是石家人的专属，不仅为他们拉车还起到护卫的作用。

    这也是现在许多人比较流行的一种做法。

    毕竟好歹也是交通工具。

    如果没有一个知根知底的人在前面拉着，有的时候也不会那么让人放心。

    而且。

    一般情况下，这种拉黄包车的人都是比较憨厚老实的。

    只要你安顿好他们的家人，他们就能够为你出生入死，关键时刻还是能够挡刀枪的。

    当然啦。

    你要是碰到杜老板那种人。

    那可以说是没说。

    毕竟人家也是有着大抱负的人物。

    不一会儿的功夫，在三个明显身上有功夫的拉面包车的人的护送下。

    林峰他们三个来到了此刻香港岛之中最大，最豪华，最具有民族特色的大酒店。

    看着就十分豪华。

    整层楼得有个十几米高。

    而且占地面积十分的广阔，在外面修建的金碧辉煌。

    看起来就十分的有气质。

    而且最前方还有几个门童站在前面迎客，一个个穿的十分的周正。

    看起来十分的有有逼格。

    而三个人的黄包车落下来的时候，站在最前方的门童则是脸色一变。

    紧接着慌慌张张的跑到了酒店之内，不一会儿的功夫，便出来一个穿着长袍的中年人。

    当他看到石少坚的时候，直接就十分热切的迎了过来。

    而且在过来的时候。

    还想观六路耳听八方，看到石凌雪的时候先是一惊，紧接着看到跟在他们身后的林峰。

    心中翻起了惊涛骇浪。

    如果说石少坚一个人来的话，可以说是自己来玩的。

    但是如果带上了石凌雪，那可就得更加好好的对待了。

    而现在。

    此刻整个香港岛的太子爷，公主却是亲自招待一个人。

    看他们的位置就能看出，因为往往贵客才是走在后面的。

    “这究竟是个什么样的人物？”

    一时间，这个穿着长袍的中年人心中无比的惊骇。

    但是出于职业素养。

    虽然他心中十分的惊骇，但是脸上却没有露出任何的痕迹。

    不仅如此，还露出了一副笑容，对着石少坚恭敬的说道：

    “大少爷，您怎么亲自来了？”

    “有什么事情直接派人说一声就行，小人直接将所需要东西给您送到住所。”

    “哪里能劳您千金之体。”

    “还是去天字包房，要一模一样的菜品吗？”

    这中年人先是扯了一通，紧接着这才问出了自己想要问的问题。

    毕竟这件事情可不是小事儿。

    就连自家的东家，都是这一位的师弟，要是招呼不好，自己一家老小可就没有依靠了。

    “嗯。”

    “还是一样的吧。”

    “今天本少爷的师兄来了，所以本少爷要宴请师兄。”

    “如果你们这里来了什么山珍海味之类的，那也通通全部都上过来。”

    “如果本少爷……的大师兄吃高兴的话，本少爷会在师弟面前给你说两句好话的。”

    石少坚露出了一丝鼻音，面色十分的高傲，似乎不屑于多说话一样。

    来到了自己熟悉的人的面前，石少坚直接就露出了自己本来面目。

    只不过。

    当他说到林峰的时候，则是气势一短，整个人显得有点儿不自信。

    而那中年人看到这一幕。

    心中更是惊骇。

    看着林峰的目光忍不住，但有了一丝尊崇。

    这种人物可得罪不起呀！

    “师兄请～”

    “这一家酒店，是师傅收的外门弟子所开的。”

    “有什么需要尽管开口就行。”

    “各种口味需求什么的，都有御厨会亲自改变，服务质量应该还算不错。”

    石凌雪脸上还是一脸的冰霜，但是面对林峰的时候，却多了一分的恭敬。

    这就是力量所带来的。

    “师妹费心了。”

    林峰点了点头然后走向前去。

    至于外门弟子。

    这种规矩之类的，林峰还是比较懂的。

    虽然说一些外门弟子可能拜师的时间长，年龄也比较大。

    但是这些人没有入族谱。

    根本就算不得茅山派的真传弟子。

    充其量也就是个杂役。

    只不过，相比于杂役他们这些人经过了几年时间的考验，发现对于家族对于门派是十分忠心的。

    所以说这才赐下法术。

    只不过这些法术都是相对浅显的，大多都是什么金身术，还有傀儡符之类的。

    放在门派之中。

    那也不过是用来玩耍打闹的罢了。

    但是对这些弟子来说，这可真是师傅的恩赐，能够让他们建功立业，有一番成就的敲门砖。

    一直走上三层楼。

    中年男子带领林峰他们来到了最为隐秘，同时也是最为豪华的一个大厅。

    整个房间十分的豪华。

    各种灯火琉璃可以说点缀四方。

    就连开门的把手都是用黄金镀的。

    而且珍珠钻石之类的，用的可都是货真价实的真，绝对是琳琅满目。

    哪怕是只有几盏亮灯。

    但是房间之中也是十分的闪亮。

    进门之后。

    映入眼帘的，就是一个十分长的桌子，几乎从一头到另一头，快要将整个房间横亘而过。

    而最让林峰惊奇的是。

    这一个桌子竟然还有这重重叠叠的机关，轻轻一按桌子上的按钮，菜肴便能够自动的轮转。

    甚至于比许多现代的所谓的高级大酒店，还要有更多的科技感。

    要不是东西都是木头的。

    林峰还真的以为自己是来到了未来呢。

    坐在紫檀木打造的椅子上。

    林峰再一次享受到了帝王一般的待遇。

    而上菜速度也很快。

    一个又一个身着旗袍，长相周正的女子，在林峰他们的面前走过。

    可以说是腐败无比。

    仅仅只有他们三个人，但是却上了一百零八道菜。

    而这。

    也仅仅是前菜而已！

    虽然说林峰走过大江南北，也是见识过不少有钱人家的场面。

    但是，说句实话，这家大师伯的这场面，还真是有些让他吓到了。

    比当今太后还要腐败！

    经过了几轮上菜，林峰可以说没有注意。

    但是这顿饭确实从中午一直吃到了晚上，而林峰也是一脸的满足。

    只不过。

    相比于林峰的十分满足。

    石少坚双眼已经瞪圆了。

    说实话，他还真的没有见过如此能吃的人！

    每一次每一轮上菜，都是有着整整一百零八道。

    而在他的眼前。

    哪怕是他仅仅是粗略的数了数。

    他也知道，这些人上了不下于五轮，几乎五百多道菜将近六百道。

    哪怕是盘子。

    估计也得摞成一座山了。

    而现在自己的这位师兄，竟然还脸不红气不喘，竟然没有一丝一毫吃撑的感觉。

    这难道是传说中的饕餮转世吗？

    恐怖如斯。

    而相比于石少坚在心中惊叹。

    而石凌雪看向林峰的面色，则是又变了变。

    她懂得可是真的不少。

    自然也知道林峰在吃饭的时候，没有运用什么搬运或者空间之类的法术。

    这是真正的完全由自己消化了。

    这种恐怖的吸收能力。

    有传说之中找到先天之神，武道之中号称宗师级别的人物，才能够做得到。

    毕竟抬手掷象不是开玩笑的！

    这才是让石凌雪最为震惊的地方。

    他们是什么门派？

    大名鼎鼎的茅山派，真正的修行法术的门派。

    能够成为门派大师兄的，从自家师傅的口中就可以知道，修为绝对是惊天动地。

    但是现在。

    又暴露出了他武道宗师级的武道力量。

    这真的是妖孽吗？

    仅仅比自己大几岁而已。

    但是却在法术以及武道上面远远的超出了自己。

    这就是现在修行界中真正的天才吗？

    果然，我还是差远了。

    石凌雪有些气馁。

    不是她没有心气，而是说林峰实在是太强了，甚至于强的让人有些绝望。

    唉声叹气一阵之后，石凌雪将自己的心思全部都隐藏起来，然后这才继续招呼林峰：

    “师兄感觉如何？”

    “如果今天晚上劳累了，可以回府邸休息。”

    “咱们可以明天再来。”

    “反正还有一些时间，肯定能够让师兄把整个香港岛的特色，完完全全的领略一遍的。”

    听到她说的话。

    坐在一旁，手中玩儿着一个玉扳指的石少坚猛点头。

    “对对对对对。”

    “师兄不要太慌，我们有的是时间。”

    “明天师弟带你去玩好玩的，绝对能让师兄乐不思蜀。”

    反正他的想法很简单。

    他知道林峰在这里待不了几天，顶多就是十几天而已。

    只要把时间拖过去，林峰自然就没有办法再借用帮忙教导他们的机会，收拾他们了。

    反正不管是不是教导。

    在石少坚的心里，林峰就是为了收拾他而来的。

    自己高高兴兴的在这里当个大少爷好啊，怎么可能会让别人来教导自己，去受苦呢？

    虽然他没有太多的观人之法。

    但是他也能感觉得到。

    自己的这位师兄真的会下狠手！

    而且自家父亲走的时候也说了，只要不把人弄死都可以。

    这简直就是得到了尚方宝剑。

    是让我死啊～

    石少坚心中哀嚎，自家老爸变化的这也太快了吧。

    林峰嘴角露出一丝笑容，他自然看出了面前这一个熊孩子心中的想法。

    只不过，他是不可能让他如意的：

    “师弟不必如此。”

    “师兄我今天还是比较精神的，我辈修行中人，必定要时刻保持精神的充盈。”

    “更何况……”

    说到这里，林峰深深地对着两个人看了一眼，紧接着说道：

    “我还答应了大师伯，要好好的教导你们几天。”

    “怎么可能随随便便就失言呢？”

    “大师伯为了我这个师侄，辛辛苦苦的去劳累，作为师侄能做的，只能是其他好好的教导教导徒弟。”

    “放心很快就会过去。”

    “不会太过于痛苦的，熬过这几天，你又是一条好汉。”

    “别人想要让你们师兄教导，你们师兄我，还不给他们这个机会呢。”

    “只要你们达到了我所定下要求，师兄我会给你们一个惊喜的。”

    “好好加油吧。”

    说到最后，林峰拍了拍石少坚的肩膀。

    打消了他心中的妄想。

    一时间，石少坚整个人直接就蔫儿了下来。

    就像是霜打的茄子一样，一点儿精神都没有。

    他感觉自己前途一片黑暗。

    前途无亮啊～

    石少坚不高兴了，但是听到林峰的话之后，他身旁的石凌雪却是眼前一亮。

    她是石坚收养的徒弟。

    从小也是受过苦的，自然对于更高的修行境界，有着更大的追求。

    现在有着一个修行界的师兄的教导，她高兴还来不及，怎么可能还推出去。

    再说了。

    她也还挺好奇，自家的这位师兄到底会有一个什么样的惊喜给自己。

    于是乎，她没有在意身旁这个不靠谱的小师弟，直接从自己的座位上起身。

    “既然师兄时间有限。”

    “那师妹自然只能带领师兄，去本地修行界最有特色的地方。”

    “师兄请跟我来。”

    说完之后，她就向着这个包房里面的另一个方向走去。

    可以看到。

    在那一个角落之中，同样有一个十分小的门户。

    如果不仔细看的话，根本发现不了。

    而此刻。

    石凌雪走在最前面，然后带着林峰向着这一个小门儿走去。

    一边走一边喊介绍道：

    “师兄且看。”

    “这一道门户，便是通往香港岛地下修行界的灵界入口。”

    “整个酒店所有的包厢之中，都有着这么一个入口，进入和离开十分的方便。”

    “这也是这一个酒店如此繁荣的原因。”

    说着她打开了这一个门户。

    仅仅是咔嚓一声，林峰就感觉到了一阵不一样的波动。

    好像是一个完整的鸡蛋被人剥掉了壳子一样，完全裸露出一片白皙在林峰的面前。

    看到了他的内部结构。

    林峰就已经知道这到底是谁的手笔了。

    毕竟整个香港岛修行界能够做得到这一步的，只有自家那一位大师伯呢。

    果然是大手笔。

    仅仅凭借着一个酒店，就联通了整个香港岛四面八方，所有的地下灵界。

    进入了里面。

    就仿佛进入了另一片完全陌生的，空间一样。

    在这里有着蓝天白云。

    也有着河流小溪，好像是一个完完全全的世界一样。

    而现在，在他们出现的附近，有着许多穿着黑袍的人，在地上随便找了一个地方，变摆起了小摊子。

    上面什么东西都有。

    有真有假，也是别有特色。

    只不过大眼一扫，林峰就有些惊奇的发现：

    “这地方的雷击木是不是有些太多了？”

    “怎么大大小小的，一个个的全都在这里摆摊儿卖雷击木呢？”

    “难道说这东西泛滥了？”

    林峰就有些奇怪了，像是雷击木这种东西，可是普通的道士，最喜欢的法器制作的材料。

    一般都是供不应求。

    怎么到了这里，十几个人里，得有三四个是卖雷击木的。

    而且仔细打量过去。

    质量竟然一个一个的都不差。

    这个就有点儿厉害了！

    更牛逼的是，其中一个摊位上，全部都是由一小块一小块的雷击木造成的拇指大小的雕刻物。

    如果让内陆的一些小门派知道了，肯定要回气的吐血。

    这绝对是暴殄天物！

    而听到林峰的话语之后，石少坚则是不屑的撇了撇嘴：

    “切～”

    “这些人，不过就是一些没有本事的散修罢了。”

    “也就是在这种地方门口，想抓住几个运气差的，多忽悠几个没有打听过消息的。”

    “真正厉害的在里面呢，外面几乎就没有什么好东西。”

    “至于这些雷击木。”

    “不过是在里面的市场里捣腾出来的一些边角料罢了，根本不值得一提。”

    石少坚财大气粗，表示这群人全部都是渣渣。

    根本不值一提。

    这些东西他多的很，压根儿就不放在眼里。

    然而听到他说话的周围几个店铺的主人，却是没有敢说什么。

    毕竟作为一个散修，想要能够在香港安全的活下去，就必须有一双亮眼的招子。

    招子不亮惹到了惹不起的人，那就倒霉了。

    而很显然。

    石少坚在整个香港岛之中，重要性，不可招惹程度都可以排在前三。

    所以这群人听到了，只能灰溜溜的低下头，连反驳一句都不敢。

    “那什么。”

    “师兄你可能不太了解。”

    在一旁的石凌雪这时候出来，打断了石少坚扯犊子。

    “其实咱们香港，现在几乎垄断了整个九州所有雷击木的市场。”

    “甚至于。”

    “就连一些一流门派，也会来咱这里采集一些雷击木当做法器的材料。”

    “这也是我们能够在香港岛，获得如此之多的修行资源的原因。”

    “师弟说的确实也对，这些人之所以守在入口处，不过就是想要欺负几个没见识的年轻人罢了。”

    “如果真的想购买雷击木的话，可以进入里面的市场。”

    “不仅便宜，而且质量还十分的好，基本上是用过的都说好。”

    “再加上现在妖魔横行。”

    “雷击木这种消耗性的材料，几乎可以说是供不应求。”

    “所以说，这里才是整个香港岛最为繁华的地方。”

    “师兄请跟师妹来。”

    说完之后，石凌雪也没有顾及周边那一些卖东西的小摊贩。

    直接就带着林峰下着内部走去。

    还别说。

    有熟人就是不一样。

    一路走过，不仅没有交过路费，反而得到了不少的孝敬。

    大部分都是一些比较猎奇的玩意儿，还有一些小吃之类的。

    等到过了一个又一个小道。

    终于来到了这一中央，那是一个类似于现代的，超级大型的一个市场一样的地方。

    放眼望去。

    琳琅满目。

    各种各样的东西都有卖的。

    上到金银首饰，下到刀枪剑戟，就连巫蛊娃娃，猫耳娘都有卖。

    不得不说。

    这里也可以说是老司机的天堂。

    只不过，林峰早就过了这个阶段了，一眼就看到了最中央，那一大批的木材。

    好家伙。

    每一个木材都是质量十分的紧凑。

    里面蕴含的雷霆力量十分的纯粹，哪怕是不把他们制造成法器，仅仅是放在家里。

    那也能镇妖驱邪。

    只不过，这数量是不是有些太过于庞大了？

    这是认真的吗？

    跟小山一样的一堆，就像是不值钱的东西一样，就扔在地上。

    要知道。

    质量高的雷击木，可是在一定程度上能与黄金相比较，而且买都买不到！

    兴许是看到了林峰峰的目光，一直在一旁当做导游的石凌雪，这时候又继续介绍道：

    “师兄不必惊讶。”

    “师傅就是整个香港岛最大的雷击木供应商。”

    “整个市场九成九的雷击木，全部都是从咱们自家人手里流出来的。”

    “如果师兄喜欢的话，回去师妹送给师兄几块儿师妹珍藏已久的材料。”

    “绝对比这质量好。”

    “毕竟这些东西不过是师傅成批量制作出来的。”

    “不是啥好东西！”

    直到这时候林峰才想起来。

    自家大师伯才是真正玩儿雷法的大高手。

    而且，身为茅山大神通的木春大法与闪电奔雷拳结合，那还不就是批量制造雷击木？

    一挥手一大片有木有？

    草率了。

    不过这么看的话。

    自家大师伯果然是家里十分有钱呀。

    怪不得能把自家的宅子修建的如此的豪华，而且吃饭和玩儿啥的都如此的奢侈。

    原来他竟然是整个九州，所有雷击木最大的批发商。

    垄断生意最好做！

    就凭自家大师伯这超低的制作成本，绝对能够把同行完全的给干懵逼。

    “果然很厉害。”

    林峰感慨了两句。

    紧接着便从这个小市场上转了转。

    还别说。

    相比于外面的那些真真假假臭鱼烂虾，能进入这个市场的大部分都是精品。

    而且还有许多猎奇的东西。

    也就幸亏林峰不变态。

    要不然的话，此处应该多出一百万字的付费内容。

    反正就在林峰闲逛的时候，突然间，他感觉到了一股十分强烈的波动。

    这种波动十分恐怖。

    给他一种仿佛是灾难来临的感觉。

    但是扭头一看。

    他发现周围的那群人，还有自家的师弟师妹，似乎都没有这个感觉。

    “怎么回事？”

    林峰闭上了双眼。

    无穷无尽的灵光，从他的身上向着四面八方散去。

    融入一个又一个的空间。

    甚至于游荡在阴阳法界的边缘！

    终于。

    林峰睁开了双眼。

    “呼～”

    他终于知道，到底发生什么事情了。

    原来。

    整个事情的起因竟是他。

    小丑竟是我自己？

    反正就是，整个波动的源头，都是从石家的府邸之中传出来的。

    看那样子，似乎是自家大师伯用他的滔天法力，在拨动着空间，而且还不是普通的空间。

    而是超脱于现实世界半格的无尽乱流！

    也就幸亏他已经半只脚踏了出去，要不然的话，他还真的感受不到这种空间乱流。

    这也是其他人感受不到的原因。

    毕竟。

    这些东西已经超格了～ 

    而且看自家师伯的样子。

    似乎他想要通过这样的方法来吸引九天之上的雷霆，从而达到在九天雷霆之上取得雷霆造化之精的目的。

    不得不说。

    哪怕是林峰，也被自家大师伯雷厉风行的风格所震惊了。

    于是整个人也下定决心。

    “不能再如此懒散了，继续摸鱼就是对大师伯的不尊敬。”

    “从现在开始，一定要让石少坚改邪归正，要不然的话，简直愧对大师伯制造出来的大动静。”

    一边这么想着，林峰把目光放在了，正在观察着一批新来到的兽耳娘的石少坚身上。

    此刻。

    正在站着的，一边一只手摸着自家的下巴，一只手把玩着兔子耳朵的石少坚，突然全身一冷。

    似乎被什么东西盯上了一样。

    正在高兴的逗弄着小兔子的石少坚突然一僵，慢慢的转头，正好看到了满眼坚定，正在观察着他的林峰。

    石少坚：“……”

