    李玉鬼哭狼嚎的声音简直无处不在，温夏头痛的扶着额角，隐忍的抿了抿唇，那女人似乎已经把教养和分寸丢到了太平洋，骂骂咧咧的样子着实辣眼睛。

    眸中划过了一抹阴沉，温夏用力闭了下眼睛，飞快的从沙发上站了起来，既然顾浔洲管不了他的母亲，她也不介意亲自出手。

    “安叔，开门。”李玉就是打着温夏不敢难为她，所以才肆无忌惮的在邢家胡闹，而且邢川买的这座别墅恰好在一个别墅区，周围也住着不少有头有脸的人家。

    李玉这样做不仅丢了她和顾浔洲的脸，也将刑氏的脸面狠狠按在地上摩擦，若说她仅是为了让温夏和顾浔洲和好，那这种方法未免太过极端。

    况且温夏也说过，从前让着李玉是因为她还爱着顾浔洲，看在男人的面子上，她已经对自己这个名义上的婆婆仁至义尽了，所以这一次，她不会再忌惮什么。

    “这青天白日的夫人可莫要睁着眼睛说瞎话，何曾有人看到我碰过你一根手脚，又何曾有人听到我嘱咐了下人将你轰出去。”

    她浑身气场大开，眉宇间均是冷意，那淡漠的模样就如同以往的顾浔洲，高高在上令人望而生畏。

    不得不说和顾浔洲生活的这几年，温夏也毫不意外的沾染上了他的一些习性，以至于现在的李玉看到她时，心中竟也不可抑制的生出了些许的畏惧。

    “你……我怎么知道你有没有吩咐下人，不过我好歹还是你的婆婆，难道连邢家的大门都进不去吗？不孝啊，真是不孝。”

    她又拍着地面狼狈的哭了起来，温夏面色不变，甚至抱着双臂冷笑着勾起了唇角。

    呐，几日不见，李玉这颠倒黑白的功夫可真是练造的炉火纯青，真是令她大开眼界。

    “顾浔洲一会就要过来了，夫人确定还要继续闹下去？”顾家又不是快要破产了，李玉一直巴着她不放是怎么回事，从前不是恨不得将她赶出去吗？现在又为何要上杆子来求她？

    真是莫名其妙又令人费解，还是说，这就是富家太太们的劣根性？得到的不珍惜，失去了又后悔？

    “看看看看，这就是我顾家好儿媳妇，竟然对婆婆威逼利诱，还拿我的儿子来压我，我活着还有什么意思，造孽呀。”

    李玉今日不知是受了什么刺激，完全将那一副骂街泼妇的劲头拿捏得淋漓尽致，看的温夏略有些愣神。

    从前李玉虽然刁蛮得理不饶人，可却在意自己的形象，不肯做出什么有失身份的事情，可现在她到底在做什么？

    坐在地上抹着眼泪，口中还骂骂咧咧的指桑骂槐，温夏微微眯了眯眸子，与安管家对视一眼后，又若无其事的移开了视线。

    不管怎么看都觉得李玉是精神出了问题，难不成……

    她微微皱起了眉，忽然俯身问了李玉一句，“你知道你儿子是谁吗？”这段时间她一心将心思放在了邢家和顾浔洲身上，根本没有时间去注意李玉，所以她这么反常到底是从什么时候开始的？

    温夏背着手慢慢靠近了李玉，她眨着一双清澈的明眸，定定的注视着她，不肯放过她脸上一丝一毫的表情。

    眉宇间划过了一抹迟疑，李玉转了转眼眸，歪着脑袋想了想，随后勃然大怒般的一把推开了温夏，“你这个坏女人究竟想做什么，我儿子是顾浔洲，他是我的儿子。”

    她激动地挥舞了一下双臂，就像是在捍卫着什么，目光也死死的瞪着温夏，整个人看上去有些疯癫。

    “啊。”掌心狠狠的硌在了小石头上，温夏发出了一声吃痛的呼声，目光却始终没有从李玉面上离开。

    自己儿子的名字还要疑惑吗？李玉到底是怎么了？

    “夏夏。”邢川和顾浔洲一下车就看到了方才那一幕，他狠狠的瞪了顾浔洲一眼，连忙走到温夏身边扶起了她，“怎么样？没事吧？”

    呐呐的摇了摇头，温夏始终皱着眉没有从李玉身上移开视线，如果她猜测的没有错的话，李玉应该是精神上出了问题，而且还在隐隐的遗忘着什么。

    “顾浔洲，带着令母赶快离开。”隐忍着怒气，若不是温夏虚虚的靠在他怀里，邢川可就不是现在这副模样了。

    温夏在李玉身上吃了多少苦，顾浔洲难道不知道吗？他为什么还要放任李玉来找温夏，如果他管不好自己的母亲，他不介意代他出手。

    “等等，夫人衣衫凌乱不如进去休整一番吧。”倒不是温夏突然善心大发，她只是想确认李玉到底有没有病，毕竟这段时间应该是她照顾恒恒。

    思及此，温夏面色微微一变，看着顾浔洲的目光也坚定了起来。

    最后，在邢川的不耐烦下，一行人还是走进了别墅，温夏让家中的保姆带着李玉去梳洗，而后窝在沙发上垂着脑袋思考了起来。

    李玉对顾浔洲最是重视不过，关于他的事情也应该没有一丝含糊才对，刚才到底是怎么回事？难道是她看错了？

    “夫人今年体检了吗？我是说，她的身体状况还好吗。”顾家每一年都会安排主子和家中佣人进行一次体检，特别是李玉年纪大了，这两年更是不敢耽搁，而温夏最近几个月都很少住在顾家，所以对于这件事倒是不太清楚。

    顾浔洲面上罕见的划过了一丝呆滞，他摇了摇头表示没有，“体检的日期定在了下个月，怎么，为什么这么问？”

    自从他和温夏闹了矛盾开始，前者除非必要，根本不会向他询问顾家的事情，那么这一次到底是为了什么？难不成是关于李玉的？

    看着他眸中的了然，温夏心头一凌，不愧是顾浔洲，她不过是提了一句体检，后者便能想到李玉头上，这反应力和敏捷度简直不是常人所能达到的。

    “我先前问夫人她的儿子叫什么，夫人面上出现了迟疑，而且过了好一会后才说了你的名字，所以我怀疑她可能是……”抿了抿唇，温夏在顾浔洲愈发冰冷的目光下缓缓张口：“精神上出了问题。”

    “噗。”那边正在喝水的邢川听了温夏的话后，实在没忍住一口喷了出来，多亏温夏眼疾手快的从沙发上跳了开来，否则便要被喷成落汤鸡了。

    “哥！”

