    浩荡血气，如滚滚长河！

    以血养剑，这一剑李三酝酿了很久！

    恐怖的威势，几有几分天地之力加持！

    “这就是第五关的实力吗？”

    陈休心中有着些许震撼。

    罡气之中，有着天地之威的加持，浩浩荡荡！

    这一剑，如今的他，是决然挡不住的！

    “李三，老夫乃是朝廷命官！你真的敢杀我吗？要知道，朝廷的秋审官，如今就在城外！悬镜司的掌镜使，据说也在城中！！”

    “若是老夫真的被你们所杀，这天大的干系，你们逃的掉吗？”

    周文龙低吼着，眼中有惊恐之意。

    此刻，他只能搬出朝廷！

    希望能够以此，彻底压制两人的杀意！

    他的心中，还有几分不解

    张云山的事，他们做的如此隐秘，这李三为何知晓？

    “周大人，放心吧。您是为国捐躯，为朝廷尽忠效力，死于无生教恶党的手中。这一切，陈某都是看在眼里，记在心中。”

    陈休怪笑一声，阴声开口道:“到时，朝廷若是真的查起来，休一定会知无不言，言无不尽的。比较，您可别忘了。”

    “现在的休，不仅仅是天业府长安坊的巡游总捕头！更是由乡老认可的，天业府业府代行知府，兼职天业府副总捕头！”

    “所以大人，您就放心的去吧！！”

    你！！

    周文龙瞳孔一凝，胡子都在颤抖。

    “早知如此，我当初就该杀了你！！“

    周文龙近乎撕心裂肺地低吼道。

    他怎么都想不到！

    昔日那个尚且需要贿赂于他，想着保住官职的蚂蚁！

    居然是最后，即将要他命的人！

    “那是你愚蠢！”

    陈休冷笑一声，目光森然：“所以，现在我活着！而你，即将死去！！”

    血气爆发，笼罩方圆近乎数十丈内！

    无尽的罡气，化作巨大的剑影！

    “周文龙，我只出一剑！一剑之后，我不会过问！”

    “只要，你能够挡住这一剑！！”

    李三低吼开口。

    五指合拢，一剑落下。

    恐怖的罡气，这一刻都仿佛化作了一条流动的血河，向着周文龙滚滚东流而去！

    空气都在这一刻仿佛凝固了！！

    “燃血秘法，大阿修罗天盾！！”

    周文龙近乎疯狂地大吼一声。

    浑身的血气，爆发似的消散。

    灰白交织的发丝，于瞬间变得苍白无比。

    略显壮实的体魄，开始变得干瘪、瘦小！

    一息之间，仿佛苍老数十岁！

    无尽漆黑之息爆发，似乎源自天地间！！

    一声似是佛门金刚怒吼般的声音，自天际响起！！

    陈休陡然抬头。

    苍穹之中，似是有着一尊通体暗金之色的大阿修罗像缓缓浮现。

    三面獠牙，呈青黑之色。

    忿怒火云相，悲痛欲绝相，以及大阿修罗本相。

    四臂齐天张，一道黑意自天间落下。

    霸道而诡谲！

    黑意凝结，铭刻着大阿修罗面的暗黑之盾屹立于身前，森然可怖！

    轰！

    血色的罡气与黑色的光华对撞。

    一瞬间黑意四散，罡气纷飞。

    咔咔咔——

    血色的剑芒之下，无数道龟裂之纹爆发。

    如龙的鲜红罡气，撕裂了周文龙以术法召唤的黑盾。

    在他那惊恐无比的目光当中，狠狠地斩在他的胸口！

    骸骨破碎之声响起。

    周文龙惨叫一声，满口的鲜血喷出，倒飞出十余丈。

    落地之时，轰出数丈之深的洞窟！

    “这，这一剑！你已经斩过了！我，我还没有死......”

    断断续续的声音响起。

    周文龙挣扎着于洞中爬起，浑身气息黯淡。

    满头的白发凌乱，浑身的皮肤如同干枯的树枝！

    似是一位行将就木的老者！

    “你能挡住我这一剑，确实厉害。”

    李三冷声开口，目光森冷：“没想到啊，你得到的这份炼气士传承，居然是魔道顶级宗门‘修罗寺’的传承。”

    “竟然能够让你凭借着如此孱弱之身躯，以三十五年生命为代价，以血气为引子，获得传说中的大阿修罗之力。”

    他也没有料到。

    自己如此一剑，居然未曾杀死周文龙！！

    修罗寺？

    陈休眉头微动，五指缓缓落在了黑刀之上。

    看着周文龙的眸间，更是杀意涌动！

    修罗寺，当今天下的顶尖势力之一。

    在“江湖歌诀”中，是为“九魔开乱世”中的九大魔宗之一。

    如此强大的传承，周文龙，必须死！！

    “咳咳咳——”

    重咳几声之后，周文龙竭力支撑着苍老的声躯，露出一抹艰难的笑意：过，过奖！”

    他心中很清楚，也很明白！

    以李三这般高傲的性格，又是讲究身份的剑客！

    必然会说到做到，只出一击！

    只要挡住这一击，就有生的希望！

    因此，他动用了无上的秘法！

    以近乎全部的寿元，换得佛门传说中的大阿修罗之力加持！

    “你们等，等着吧。”

    周文龙颤抖着迈开步子，眼中是无尽的疯狂：“我还有修罗寺的嗜血活命之秘法！待我恢复一阵，吃几个村子，恢复之时！！绝对不会放过你们......”

    轰！

    空气震颤，大地崩裂！

    一口漆黑的刀芒如雷霆般斩出！

    至阴至邪的黑刀，径直斩在他的胸膛之上。

    鲜血、溅落的黑冰、凌乱的内脏碎片，以及破碎的骸骨，此刻尽数随着长刀的斜横，散落一地。

    身躯在一刻，近乎被一分为二！！

    “陈，陈休，你!!”

    周文龙捂着胸口，剧痛无比！

    他能感受到，自己生命此刻正如那风中的残烛，即将消失。

    “答应只出一剑的，是李三！”

    “而不是，我陈休啊！”

    陈休冷冷一笑，手中的黑刀陡然斩落：“你觉得，我有可能放过你吗？放过自己的，仇人！”

    漆黑阴寒的黑息，彻底吞噬了周文龙最后的视野！

    “死！”

    低吼一声响彻周府！

    咔嚓——

    鲜血滴落，头颅滚落于一旁。

    陈休缓缓呼出一口浊气！！

    终于，杀死了周文龙！

    李三凝视着远处火光映照的天业府，淡淡道：“无生教，你准备怎么办？”

    “我早有想法！”

    陈休咧嘴一笑：

    “李三，你当即快马加鞭，去往那清风山！”

    “那里，有我们可以合作的人！”

    正此时，天边有轰鸣声响起。

    李三微微抬首，淡淡道：“远处的雷暴，似乎要散了！”

