    同福居的掌柜的姓曲。

    身材微胖。

    随着吆喝声走了进来。

    一眼就瞧见了李臻。

    虽然说说书要求的是让观众通过先生的嘴，进去故事里面，切忌分神。

    可这会儿管饭的来了，李臻也不敢托大……万一不给钱了咋办？

    于是也站起身来：

    “福生无量天尊，曲掌柜，贫道有礼。”

    “嗯。”

    曲掌柜随意的客气了一下，看了看着几桌客人，抱拳拱手：

    “各位，吃好喝好。”

    说完也不多言，直接回到了柜台里面开始把酒水什么的入账。

    李臻也再次坐了下来。

    没主动拉客人回来。

    这会儿还没必要。

    因为他已经看到了在他坐下时，这群客人的目光都在随着自己走，那就说明客人的注意力始终在自己身上。

    没跑。

    不过，他的声音还是大了一些。

    这会店小二来回搬酒，动静不小，容易分散观众注意力。

    于是落座后，他一口气重新压在了丹田。

    可就在这时，忽然他打了个哆嗦……只觉得浑身一暖……同时冥冥之中，他感觉到了有种说不清道不明的感觉，提醒着他，塔大……似乎变得更强了一些。

    李臻一愣。

    什么情况？

    可来不及细想，当他看到了那好容易转过身来的大爷忽然扭头，心里一惊，赶紧收拢了心思。

    ……

    “……”

    无声无息的，那重新扭过身的大爷和面对李臻的那大爷对视了一眼。

    双方眼里都闪过了一丝惊疑。

    可这会，李臻的声音再次响起：

    “且说这马三儿走进了真武庙，就看到了一个岁数不大的小道士在那扫地呢。他喊了一声：诶，道长。”

    “听着这动静，小道士扭头看了一眼马三儿。上上下下的打量了一下。您想啊，这马三儿鞋子也破，衣服也薄，这小道士啊，有点势利。这要是有四五个人拥着一位阔大爷进来，那他保不齐就上前问安了。可对马三儿可没有。上下瞧了瞧。”

    一边说，李臻一边微微侧身，看向了自己旁边的空气。

    仿佛他就是那个小道士一样。

    “切。”

    说完，他立刻坐稳了身子：

    “马三儿瞧见了么？瞧见了。知道这道士瞧不起他……可是啊，这人，就是这样。所谓人穷志短马瘦毛长。知道自己这会落了难了，在加上心思也不在这，心里再怎么不痛快，也只能压着火，笑呵呵的说：诶，道长。”

    他满眼的讨好之色随着话音说完，迅速扭身，化作了一副高傲的面孔，一边拍打着自己身上看不见的尘土，一边眉眼冲天的来了一句：

    “干嘛啊？”

    紧接着迅速在扭身切换一副讨好脸：

    “诶嘿，我啊，来这找人来。”

    “找坟啊？外面找去，这是庙。”

    “什么找坟啊？不是，我找人。”

    “找神啊？里面供着呢。”

    两幅面孔来回切换，把小道士的高傲和马三儿的卑微展露的是一个淋漓尽致。

    “马三儿不乐意了：诶你这孩子说话怎么那么噎人呢？你聋啊？我找人！再不好好说话爷爷弄死你啊！……被一个孩子瞧不起，马三儿有点恼了。而这小道士见他恼了，也不敢把事儿闹大……列位，这小人啊，有时候就是这样。他狗仗人势，就跟你走街上遇到狗了，它冲你吼，你不搭理它吧，它吼的越来越起劲。可你要真拿石头要砸它，它尾巴夹的比不给钱时候的半掩门儿的腿还紧呐。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这有点荤的话从一个道士嘴里说出来，连曲掌柜带店小二，以及这一屋子客人都笑出了声。

    而这时，趁着大家的笑声换口气的李臻瞧见了……因为俩人来才开说的那俩大爷正交头接耳的聊点什么……背对着自己座那大爷还摇摇头。

    这是嫌他这笑话荤了？

    嗨。

    嫌就嫌吧。总不能因为一两个人的不喜欢得罪更多的人。

    他得吃饭糊口。

    而兴许是笑声有点大，还真又吸引了几个客人走了进来。

    眼里带着好奇之色。

    而李臻却忽然觉得……自己的身体越来越热了。

    不是昨晚那种非常暖和的感觉。而是……热的有点燥了。

    再也不冷了。

    但心里有点烦。

    躁得慌。

    不过他没计较，戏已经开场，不管什么事儿，除非自己撑不住了，否则一定要说下去。

    这是规矩。

    而既然不冷了，那就得更卖点力气，没准一会有赏钱呢。

    “嗨，居士你急什么？行行行，不吵了不吵了，你找谁啊？……我找贾老大，我是他兄弟。马三儿这话一说完，那小道士就愣了。”

    他再次微微扭身，眼睛上上下下的瞧。

    接着原本那不耐烦的模样消失的无影无踪，眉开眼笑：

    “你找贾大爷？”

    这会，他在扭身代表马三儿时，模样有点横起来了：

    “啊！”

    “你是他什么人？”

    “我是他把兄弟！我叫马三儿。”

    “哎哟，原来是马三爷啊？嗨，不早说。贾大爷在屋和师父下棋呢，三爷稍等，我这就喊去。”

    满脸讨好之色瞬间收拢：

    “这小道长跑的比鸡都快。一溜烟的走进三清殿里面了。”

    把两种人物不同的情绪转换的无比自然的李臻，他那张脸变换之快，给老客人看的一愣一愣的。

    哪怕是新客人，也被他这股做派给唬住了。

    这道士谁啊？

    干嘛的？

    ……

    李臻没管其他人怎么想，继续在那说：

    “约莫有个五六十息的功夫，贾老大出来了。四十来岁，留个山羊胡子，一边往外走一边还四处看：谁啊？谁找……哟？老三来啦？”

    “哥哥诶~~~”

    “嗳嗳，兄弟，我可有日子没见你了啊。哈哈哈，怎么样啊，最近？还行啊？瞧得出来，这穿着打扮的，一看就混得不错。我兄弟也发财了啊。”

    “马三儿心说你哪只眼睛看出来我发财了？我鞋上还漏个洞呐！”

    “哈哈哈哈哈……”

    伴随着李臻饰演的马三儿那自嘲，整个酒馆里又响起来了一阵阵笑声。

    而就在这笑声中，几盘炒豆子算是又出去了。

    李臻心里一喜。

    又是两张饼到手了。

    但开心归开心，这书还是得不紧不慢的说。

    能吃饱饭了，那心思算是多少踏实下来了。

    接下来……

    临时工就得朝着雇佣合同工奔了。

    眼下这一楼的座儿也没剩几张桌子了，能不能留下……就得看自己这故事出彩不出彩了。

