    范汐汐见那人是朝南走的，所以她也是朝南追的。

    可是，等她追过去的时候，人已经不见了。

    而南边，是马路，并没有什么建筑。

    范汐汐微微皱了下眉，速度这么快？

    她很肯定，她没有看错。

    范锦程也是站在原地若有所思。

    温琳怎么会出现在这里？

    先前汐汐的镇魂铃响，跟温琳有没有关系？

    “算了，我们回去吧！”范汐汐叹了一口气。

    如果温琳阿姨知道她在这里，想要见面，会主动出现的。

    如果只是意外遇到，这会儿人家怕是已经走远了。

    两人回到餐厅，取了餐，慢慢地走回了酒店。

    到酒店大堂的时候，却意外看到了在等他们的领队。

    “范汐汐、范锦程，你们准备一下，我们傍晚6点的时候出发，前往金慈医院，你们若有什么要买的，就赶紧买齐全了。金慈医院是个岛上医院，那里隔离了一些特殊病人，我们到达后，就不能轻易出来了。”

    “我们现在就去吗？不是说要等上几天的吗？”

    “从L国过来的其他国际救援医疗队成员中，除了返回的，其他能来的，今天傍晚会直接从机场去往金慈医院。”

    “哦！我们没什么要买的了，出发的时候通知我们就行。我们先去吃中饭了。”

    范汐汐跟领队打过招呼，便和锦程哥哥上楼了。

    范锦程没说什么，但是却是一直在思考问题。

    到了房间后，范锦程突然说道：“汐汐，你在房间里休息，我去买条充气船和救生设备。”

    范汐汐立即反应了过来，“我和你一起去。”

    “不用，你先吃饭，我去就行。”

    “那好吧！你快去快回。”

    范锦程点点头，很快就离开了。

    范汐汐一个人一边吃着午饭，一边拿着一包东西在制作小物件。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “小汐妹妹，你在吗？”

    “在呢！二铮哥你进来吧！”范汐汐手微抬，关着的门就被打开了。

    不过她人坐在桌子边动都没动一下，继续着手里的动作。

    “小汐妹妹，你这是在做什么？”顾令铮好奇地看着满桌子的水晶珠子。

    范汐汐指了指桌上已经制作好的一个水滴形的水晶吊坠说道：“二铮哥，这个是送给你的。你弄根链子戴在脖子上，这个跟以前给你的汽车挂件效果类似，内含特殊的避水小阵法。领队说金慈医院是个岛上医院，估计四周环水，戴着安全些。”

    顾令铮点点头，没有再问，直接将自己脖子上戴着的链子取下，将那枚水晶吊坠挂了上去后，再戴了起来。

    “你吃饭了吗？”范汐汐停下来，又扒了几口饭。

    “刚刚在酒店的餐厅里吃过了。我过来找你之前，蒋遇跟我说，他们不能跟着我们去金慈岛，那里不容允有医生以外的人，更不允许有他国军人进入，因为那座岛是军事重地。”

    范汐汐微微挑了下眉，“那估计不是个好地方。”

    顾令铮叹了一口气，“我也是这么想的。”

    “没事，既来之，则安之。我们把能准备的都准备一下。”

    等她吃饱，便开始专注地在制作水晶吊坠了。

    顾令铮想了想，干脆又抓紧时间出去买了些东西。

    范汐汐制作好两个水晶吊坠时，锦程哥哥已经回来了。

    她将一个吊坠给锦程哥哥戴上，另一个去隔壁房间送给了郑老师，说是护身符，让他一定要戴着。

    郑春雷其实不信什么护身符能有用，但小丫头的一片心意，他还是点了点头。

    “好，我戴着。听说那里是岛上医院，你会游泳吗？”

    范汐汐点点头，“会的。老师会水吗？”

    郑春雷笑着说道：“我泳技可好了，还会潜水。“

    范汐汐也笑了，“那我放心了。”

    这时，余主任听到了他们的谈话，笑着说道：“真是羡慕你们，我可是个旱鸭子。”

    范汐汐见秦红芳和鲁医生正好买东西回来，便也问了一句，“秦医生和鲁医生会游泳吗？”

    秦红芳笑着说道：“会是会吧，就是游不远。”

    “我会水的，我小时候长在农村，家门口就有条大河，我水性不错。”鲁医生也笑着说了一句。

    “那为了以防万一，余主任、秦医生，你们买个救生圈，买套救生衣吧！”

    秦红芳愣了一下，“我们不是去医院吗？”

    郑春雷沉吟了片刻后说道：“有备无患，谁也不能确定，待在岛上医院里就是安全的。”

    范汐汐点点头，“说起来，听说是四周环海的岛上医院，我心里比在战争国家更不安。我们谨慎些总不会有错的。”

    “也对，我马上去买。秦医生，我帮你一块儿买回来吧！”余主任立即说道。

    就像范汐汐说的，多准备点总不会错。

    “那麻烦了。”秦红芳点了点头。

    大家说了几句，便回去准备行李了。

    因为之前丢失了行李箱，这两天余主任他们可是从领队那里提早领了薪金，大买特买，买了很多东西。

    范汐汐其实没什么好准备的，等到锦程哥哥回来，她将锦程哥哥买的救生船和救生设备都放入了空间宝箱里，便去酒店大厅等着集合了。

    瑞恩医生他们这会儿也在大厅了，见到范汐汐后，还送了她一个潜水眼镜做礼物。

    范汐汐反过来则送了瑞恩医生一大串翡翠葡萄，六个红艳艳的苹果王，说是自己未婚夫从国内刚带过来的，是自己家种的。

    瑞恩医生很高兴，愉快地接受了这份特殊的礼物。

    等乔奇医生过来的时候，范汐汐送了他同样的礼物。

    于是，大家便又坐在一块儿闲聊了。

    六点的时候，来接大家的车到了。

    因为人多，一共有二十多辆坐人的大巴，甚至还有好几辆专门运载行李的加长行李车。

    就在有人指挥着大家把自己的行李送至行李车的时候，范汐汐突然多了一个心眼，轻拉了下锦程哥哥的手，然后像是故意跟他撒娇一样，搂着他的脖子，在他耳畔说了句悄悄话。

    范锦程顺势搂着她的腰，在她额上亲了一下。

    “你去吧，我等你。”

    “嗯。”范汐汐立即推着自己的行李箱又进了酒店，去了卫生间的方向。

    过了一会儿，她又推着行李箱走了出来。

