    齐威脸色苍白，不敢相信眼前的一幕，五星玄兽，天蓝国镇国神兽风云虎居然输了，而且输得如此的惨，威武神骏的模样现在变成了一只落汤鸡。

    而最让他害怕的还是输掉后的赌约，要跪着向叶冷大喊三声‘爷爷我错了’。

    这赌注本来是他拿来羞辱叶冷的，在他看来赌斗兽一事，他是必胜无疑，但是无情的现实却是将他给狠狠摧残了一把。

    他输了，现在必须当着众人的面实现赌约。

    他心中很想耍赖，想不承认赌约的存在，但是现在旁边可是站着叶星，号称天玄国最强的男人，最重要的是叶星还是叶冷的哥哥，如果他现在不承认赌约，先不说会不会被人笑话，他能不能活命都是问题，要是因为耍赖，被叶星一剑给斩杀那就悲剧了。

    但是如果愿赌服输，他可是丢人丢到了国外，回国了不被他父亲训成狗才怪。

    就在他内心中挣扎的时候，风云虎的哀嚎声停止了，气息变得萎靡起来，不过雷霆巨猿还是没有停手，依然在暴揍风云虎，没有叶冷的命令，风云虎今天就有可能死在这里。

    这时，黎大师急忙冲到了叶冷的旁边，惊恐且恐惧的说道，“叶少爷，还请手下留情，还请让您的玄兽停止攻击，要是这么打下去，风云虎就要死了！”

    “死了就死了，和我有什么关系，他这不是还没叫我爷爷吗，既然这样的话，那就说明他还不愿意认输，这样一来就只有将他的斗兽打死，让他心服口服了！”叶冷摊开双手，不在意的说道。

    “威少爷，快认输吧，再这么下去，风云虎就要死了！”黎大师闻言，急忙对齐威劝道。

    “认输，你叫我认输，你是想让我当笑话吗！”齐威听到黎大师劝他认输，顿时爆发了，朝着对方怒吼道。

    “威少爷，这风云虎可是你小姨问国王陛下接的啊，它可是镇国神兽啊，要是在这里死了，你回去该怎么交差，出了这种大事，你父亲加上你小姨恐怕都保不住你啊！”黎大师苦头婆心的劝说道。

    这一下，齐威傻眼了。

    “是啊，这风云虎可是镇国神兽，要是因为我的原因死在了这里，我回去以后，恐怕……”他的心中光是想一想都觉得不寒而栗。

    他猛地吞咽了一下口水，目光看着江水中被雷霆巨猿揍得快要断气的风云虎，脸上只剩下后悔、不甘之色。

    在迟疑了片刻后，他从地上爬了起来，看着叶冷说道，“斗兽比试是我输了！”

    “我愿赌服输，愿意接受赌约，请你让你的玄兽停手！”

    听到这话，叶冷的嘴角露出一抹讥笑之色，朝着雷霆巨猿大吼一声，“金毛，停手，不要把它打死了！”

    雷霆巨猿闻言，兴奋的吼叫一声，拖着奄奄一息的风云虎从江水中游上了岸，将风云虎随意的丢在地上，黎大师急忙过去查看，发现风云虎还活着，心中悬着的心总算放回了远处，要是风云虎死了，他也有不可推卸的责任，毕竟借风云虎这个镇国神兽是他提议的。

    “既然认输了，那就履行赌约吧！”叶冷盯着齐威寒声道。

    齐威闻言，目光看了一眼四周围观的看客，看见这些人都对他指指点点，脸上带着嗤笑之色，他的心脏就像是被人掐住了一样，有着难以言喻的窒息感，作为天蓝国的宰相之子，他何曾受过这种屈辱，而现在形势比人强，他只能认输。

    扑通！齐威双膝猛地跪地，脑袋屈辱的低了下来。

    “爷爷……我错了！”

    齐威说出第一声的时候，他的泪腺不受控制，眼泪止不住的滴落，内心中生出了浓烈到让他窒息的屈辱感，让他恨不得自尽，结束这种屈辱“还有两声！”叶冷看着对方，双手环抱于胸前，冷笑道。

    “爷爷，我……错了！”

    齐威说出第二声的时候，他双拳紧握，拳头上面露出了一根根暴绽的青筋，浑身不断的颤抖。

    “爷爷，我错了！”

    当他说出第三声的时候，他深埋的脸上露出了强烈的愤怒，以至于脸都变得扭曲了，他的双眼变得通红，眼中流露出无尽的仇恨，他紧握的双拳更是溢出了鲜血，因为用力过猛，他双手的指甲都已经深陷入了掌心。

    “我一定要杀了你，我一定会杀了你！”齐威的心中疯狂的呐喊道。

    叶冷自然可以感受到齐威心中对他的恨意和沙溢，不过恨他又何妨，难不成杀一个人凭借恨意就可以杀死，那TM这个世界的人恐怕早就死光了。

    在他看来，齐威不过是一个丧家犬而已，又有什么好担心的，齐威现在这样不叫能屈能伸，只是因为人在屋檐下不得不低头，对于这么一个草包，叶冷要是怕了，那他也就不是叶冷了。

    “行了，既然你遵守了赌约，那就滚吧！”叶冷寒声道。

    旁边的黎大师闻言，急忙将齐威扶了起来，此刻齐威的身体好像骨头都没了一样，如果不是黎大师是实力高强的武者，根本都扶不起来。

    随后黎大师从齐威的身上将斗兽牌拿了出来，将风云虎封印在了斗兽牌中。

    最后黎大师搀扶着齐威快步离开了，此时齐威他的双眼中现在已经没有了神采，就像是失去了生活的信心一样，他的几个跟班们看见自己的主人对叶冷跪下大喊三声‘爷爷我错了’，也是惊恐得不知所措，他们再也不敢看叶冷一眼，夹着尾巴跟在黎大师后面逃了。

    在齐威他们离开后，四周围观的人群爆发出哄堂大笑。

    “哈哈，这孙子，敢和叶少爷赌斗，现在输了也活该！”

    “你看他之前嚣张的样子，结果输得这么惨，简直一个鳖孙！”

    “这个傻咪日眼的东西，还是天蓝国宰相的儿子，真的是把他老汉的脸丢到国外了！”

    “装逼不可怕，可怕的是装逼失败，这下这货成了傻逼了，看来茶余饭后又有笑谈了！”

    围观的群众们眉开眼笑的讨论着齐威的失败，他们作为天玄国人，自然不想看见外国人在自己本国这么嚣张，现在被叶冷这么一收拾，他们都觉得大快人心。

