    试问，洪昊的舅舅就这样眼睁睁的死在了他的面前，而他又无能为力！会让别人对他产生一种什么样的看法？

    主要是，最后连尸体都不能带回去，还有什么事情是比这件事情还让人丢脸窝囊的吗？！

    ……

    回到医院，陈六合叫来医生，第一时间帮他处理了一下崩裂的伤口！

    想起那两个实力强劲的老者，他不由得眯了眯眼睛，在脑中思索了一下，旋即嘴角勾起了一抹阴狠的弧度。

    那两个人，一定都是地榜上的高手！至于是谁，陈六合心中已经有了一个基本上的猜测，且八~九不离十！

    洪门果然不愧是一个传承了数百年的民间势力，这底蕴，让人侧目啊！

    伤口处理完毕，陈六合在床上躺了一下，就来到了同家医院同个楼层的别处病房！

    狼头和流弹这两个倒霉蛋正在这里住院了，都是枪伤，他们可没有陈六合那么好的身体素质，此刻还躺在病床上不能下地呢！

    经过上次事件，陈六合在血狼小队成员的心目中，已经不再是教官那么简单的身份了！

    陈六合是他们全员的救命恩人，在他们心中的份量沉重到无可言表！

    那是神明一样的存在，那是信仰！会是比他们的性命还要珍贵的情份！

    陪着两人聊了一个多小时，两人的心态都调整的很好，这就让陈六合放心了。

    就在三人聊天的时候，徐从龙颠颠的跑了进来，火急火燎的好像遇到了什么大事。

    “不是说要睡觉吗？怎么又跑过来了？”陈六合歪头看了他一眼笑问。

    徐从龙伏在陈六合耳边小声说了句什么，闻言，陈六合的眉头猛的皱了起来，脸色都变换了几分，看向徐从龙问道：“消息确定吗？”

    “六子哥，这事我还敢跟你开玩笑啊？绝对的千真万确，医院的检验报告已经出来了，DNA和血样都吻合一致！确定无误！”徐从龙疾声说道。

    陈六合点点头，皱着眉头沉凝了下来，思忖了片刻，他站起身，对狼头和流弹道：“你们早点休息吧，好好养伤！胜败乃兵家常事，上次的事情不要放在心上！更不要让它成为你们心中的一道障碍！战士，只能勇往直前！”

    “放心吧教官！我们不会让这件事情在心中留下阴影！我们一定会成为最优秀的战士！”狼头信誓坦坦的说道，流弹也是满脸坚毅！

    陈六合笑了笑，带着徐从龙走出了病房！

    他的脸色并不平静，因为徐从龙刚才告诉了他一个很惊人的消息，惊人到让他都吓了一大跳，完全超乎了他的预料之外！

    谭志杰死了！就在十分钟之前死的，死于车祸！

    “真是老天有眼啊！那个王八羔子成天在池南晃悠，跟洪昊的关系是越走越近！颇有股赖在池南不走的架势！”

    徐从龙一脸兴奋的说道：“六子哥，你是不知道，听说那小子的死的太惨了，车子都被撞成了一团铁饼，他整个人都被挤压成了肉泥，要不是法医鉴定过，死者就是谭志杰，压根就没人能看得清他的模样！”

    回到病房，陈六合坐在床榻上，凝眉思索，他并没有因为谭志杰的死而感到兴奋和解气！

    实际上谭志杰的小命对他来说，并没有多重要，如果他想杀他，早就让他去见阎王爷了，也不会等到现在还没对他动手！

    不过这件事情，的确是让他感到非常意外！

    要知道，谭志杰是什么身份啊？炎京谭家子弟，年青一代中数得上号的人物！

    再加上他在池南有跟洪昊走的那么近！凭借着这两重身份，竟然还有人敢动他？

    这简直太过匪夷所思了！如果不是他杀，难道只是一桩普通的交通事故，是个意外？

    在脑中仔细思索了一下，陈六合问道：“死因查清楚了吗？是人为还是意外？”

    “管他人为还是意外，死了就是大快人心，那个狗~日的！”徐从龙大大咧咧的说道。

    顿了顿，徐从龙又道：“不过这样的事情很难鉴定啊！听说谭志杰架势的跑车是和一辆运石材的货车相撞的！那司机也逃逸了，当时的监控画面显示，证明货车失控！”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，问道：“你觉得是意外还是人为？”

    “我觉得应该是个意外吧？凭谭志杰的身份，有谁敢把他往死里弄？谭家的根基虽然不在池南，但谭家的能量是毋庸置疑的！”

    徐从龙分析道：“再加上他和洪昊的关系！敢动谭志杰？那无疑是吃了雄心豹子胆！这件事情可不小，是要变天的！”

    “呵呵，那可不一定！”陈六合露出了一个莫名的笑容：“从龙，你觉得，谭志杰死在了池南！炎京谭家最会迁怒的人，是谁？”

    徐从龙想也没想，就说道：“那还用说？肯定第一个就是找洪昊麻烦啊！在他的地头上，竟然让谭家子弟出现了这种灾难，不找他找谁？”

    “那就对了，就算谭家不着洪昊麻烦，但跟洪昊建立起来的关系，恐怕也会破裂！这件事情对洪昊来说，不是件好事！”陈六合淡淡说道。

    顿了顿，他又道：“死了也好，一个该死之人的死，总是会让人觉得解气的！”

    陈六合眼中闪烁着一抹莫名神采，他笑吟吟的说道：“从龙，我断定，这件事情是人为的，你信不信？”

    徐从龙怔了怔，旋即说道：“六子哥说的，我就信！”

    “呵呵，这件事情难猜也好猜，我觉得我能想得到的，别人应该也能想得到！”

    陈六合看着窗外的夜色，手指在膝盖上轻轻敲打着：“这样的胆色和魄力，不得不说，让我刮目相看啊！有趣，真是有趣！”

    徐从龙不由的翻了个白眼，六子哥又在打哑谜了，说着一些他听不太懂的话！

    想了想，陈六合拿起手机，拨打了一个电话出去。

    电话响了很久，才被接通，传出周鸿那沉稳有力的声音：“陈老弟，这么晚了还给我打电话？有什么好事找我？”

