    真定府位于冀州地界，而那武当山则在南方湖南地界，路途遥远。

    姜澜乘坐得又是马车，赶路很慢。不过姜澜倒也不着急，每到一地，便歇息两日，一路上欣赏沿途风光，参阅道藏，积累自身。

    等马车到了长沙府，已经是立夏时节。

    长沙府，同样是一座繁华的大城，入城之后，姜澜便在城内寻了一处客栈住下。

    “再有个三五天，咱们就能到武当山了，要不要奴婢递上拜帖？”

    屋内，彩儿给姜澜收拾内务，同时询问姜澜需要注意的事项。

    “拜帖……”

    姜澜沉吟了两声，随后道：“那就递上拜帖吧，就说七日后，华山姜澜拜访武当山。”

    彩儿闻言，乖巧的点了点头，心底开始斟酌拜帖词句。

    “算了，我亲手递上拜帖吧。”

    姜澜想了想，觉得还是亲手写一封拜帖，以示尊敬。

    彩儿闻言，从行李中翻出来文房四宝，然后开始研磨。

    姜澜提笔，写了一封书信，大致就是三日后拜访武当山，希望能和张真人论道之类的，顺便还附上了他这段时间，研读道经时的一些疑惑。

    写完后，姜澜把书信交给彩儿，让其在城内寻一个镖局，花了百两银子，要求三日内送到。

    ……

    五月初三，武当山来了一位镖师。

    道童将他带到武当山掌门李玄宗面前。

    李玄宗乃是张真人的弟子，在道家的历史上都有一定的名声，无愧其师名。

    “这位是我师伯，你有什么要说的，就跟他说吧。”道童对镖师说道。

    镖师带着一个古朴的木盒，说道：“威成镖局钟明，见过李掌门。”

    李玄宗对着钟鸣微微颔首，随后道：“钟镖师，不知这次押镖为何物，需要亲自见家师？”

    这位武当掌门的态度十分随和，但是钟明仍旧感受到了巨大的压力。这可是登顶百家谱上的大人物，一身武艺深不可测。

    “乃是一封书信，要求便是需要张真人亲自取阅，托镖之人还说，如今乃多雨时节，张真人必然在武当金殿内修行。”钟明硬着头皮说道。

    闻言，李玄宗微微皱眉，这托镖之人，绝不简单。不是什么人都知道每年多雨时节，师尊会在武当金殿修行。

    不过李玄宗并没有逼问钟明托镖之人的身份，此乃大忌，不仅会坏了名声，更会得罪那托镖之人。

    “如此，钟镖师稍候，贫道去请家师。”李玄宗开口说道。

    钟明顿时松了一口气，开口道：“多谢李掌门理解。”

    “客气，贫道失陪了。”

    李玄宗言罢，便转身离开，前去金殿请张真人。

    “这武当山不愧是大门大派，这等气度，当的是正道魁首。”

    钟明看着离去的李玄宗，心底也生出感慨，堂堂大派掌门，对自己一个小小的镖师如此客气，令他动容。

    很快，李玄宗便带着他的师父张三丰走进了大殿。

    张三丰身穿粗布道袍，虽说蓬头垢面，看起来有些邋遢，但仍有一种仙风道骨的气度。

    随着张三丰走进大殿，钟明清晰的感受到一股清凉之气缭绕，顿时一身酷暑全消。他心神更是震动不已，暗中惊呼神仙手段！

    张三丰上下扫了一眼钟明，甩了一下拂尘笑道：“贫道就是张三丰，不知道是什么人给我送了一封书信？”

    钟明连忙道：“张真人恕罪，晚辈不敢说，请真人取信。”

    “应该的，应该的。”

    张三丰点了点头，然后取出书信，令道童送钟明下山，随后再打开书信。

    打眼一扫，张三丰便读尽书信中的内容，眼中散发出精光，身上的气势，若隐若现。

    “好一个麻衣传人，竟有这等见解！”

    张三丰忍不住赞叹，关于姜澜拜访，他只是看了一眼，并未在意。直到张三丰看到姜澜的一些疑惑之后，顿时就严肃了起来。

    “师父，这信中说了些什么？”李玄宗有些好奇。

    张三丰微微摇头，然后神色严肃的吩咐自家弟子：“准备准备，四日后，有人仙来访，不可怠慢。”

    “是。”

    李玄宗一下也严肃起来，当世人仙就那么十余位，而且大多时候都在闭关。人仙来访乃是一件大事，他自然是不敢怠慢。

    ……

    五月初七，一大早，整个武当山都忙碌了起来。各大宫殿都张灯结彩，在山门处，由武当掌门李玄宗，带着王道宗、张清修、李静修、邱元靖等师兄弟，早早等待于此。

    辰时，众多武当山主事人远远便见到一个白袍少年人，带着一个侍女，向着武当山走来。

    那白袍少年身上没有丝毫的气息，乍然一看，就是一个凡人。若是修为高绝的人认真感知，便能感受到那股同天地交融的意境，令人心惊不已。

    “来了。”李玄宗凝音成线，给师兄弟们传音，怕他们认错了人，有所怠慢。

    几个道人被李玄宗提醒，顿时也提起神来，这才注意到那白袍少年的异样，神色端正起来。

    “华山姜澜，特来拜访张三丰真人。”

    山门下，姜澜率先行礼，双手抱拳，掐道家子午诀。

    “拜见姜真人，家师已在金殿之中等候真人法驾。”李玄宗连忙侧身回避，随后再回礼，一揖到底。

    “请姜真人随晚辈来。”李玄宗侧身，恭谨的请姜澜进去。

    姜澜颔首道：“如此，劳驾李掌门了。”

    “不敢，姜真人请进。”

    旋即，姜澜便在众人的拥簇下，走进武当山内。而彩儿则是在一个小道童的引导下，在武当山内最上等的客房中放下行李，等待姜澜。

    武当山，金顶大殿。

    大殿修的很是气派，据说乃是明成祖永乐大帝亲自下令修葺，同时还敕封武当山为大岳，居五岳之上，素有“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗”的说法。

    大殿中，供奉着真武大帝的金身塑像。殿内青烟袅袅，沁人心脾。

    神像之下，摆放着两个蒲团，姜澜同张真人对坐。

    “姜道友，老道这厢有礼了。”张真人很是客气，向着姜澜拱手一礼。

    姜澜连忙回礼，然后道：“当不得真人礼节。”

    张三丰爽朗一笑，摇头道：“姜道友此番来武当山，不应该只是要拜访老道吧？”

    “嘿嘿，真人明鉴。”

    姜澜也没有向着隐藏什么，将自己的计划和盘托出。

    张三丰闻言，也严肃起来，开口道：“道友，你此番决定，希夷前辈竟可同意？”

    这让张三丰很意外，大多数情况下，修道之人都十分回避世俗朝廷里的事。这人间朝堂，乃是天下因果最复杂之地，红尘万丈，最易坏人道心。

    “不瞒张真人，这番计划，乃是希夷师叔所定。”姜澜开口道。

    张三丰闻言点了点头，没有多说什么，交浅言深乃是大忌，而且这更关乎的他人道途，一句话说不对，那就把人得罪狠了。

    “如此，老道便陪道友闹一闹，过些时日，待雷火炼殿之时，便于这金顶大殿之上论道吧。”

    张三丰想了想，决定等雷火炼殿之日论道。

    “多谢张真人成全。”姜澜向着张三丰恭敬行礼，一揖到底。

    张三丰一甩拂尘，不闪不避，受了姜澜这一礼。

    ……

    弘治十六年，五月十五日，武当山上风雨大作，天地无光。

    夏季本就为多雨时节，武当山又位处南方，姜澜等了七八天的时间，就等到了这次雷雨天。

    金顶大殿之上，姜澜和张三丰各自在屋檐两端对坐闭目，调养精神。

    大殿四周，密密麻麻的围满了武当山的弟子，以张三丰的几个弟子为首，冒着大雨盘膝而坐，静静等待两位人仙的论道。

    轰鸣的雷声在山巅回荡，九霄上的暗沉云海中，时不时有璀璨雷霆迸发，震动山川。

    不多时，忽悠一道璀璨的天雷自天穹而落，划开云层，耀眼异常，照亮整个武当山，如同将整个天地分成两半。

    轰隆隆——

    震耳欲聋的轰鸣之声回荡，璀璨雷光降临武当金鼎，于金顶大殿交融，霎时间，金殿之上雕塑的龙凤麒麟仿若活了过来。

    天降雷光，雷火交融，是为雷火炼殿！

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

