    因此这些器物中，出宝物的概率极低。

    当然，概率低，并不代表没宝物。

    而能否从这些连聚宝楼鉴宝大师们都看不出来的器物中，挑选出真正的宝物，真的是考验一个人综合能力的时候了。

    其难度之高，光是想想，便可见一斑。

    但如果只是靠运气来赌宝，可以说，基本上是血本无归的。

    “我葛州练习鉴宝多年，见过诸多宝物，才敢来聚宝楼略微一试，这几个家伙随随便便就想赌宝，真当赌宝是那么容易的不成。”

    葛州高傲的说道，一副装逼的模样。

    “葛兄别和这些家伙一般见识。”

    “那两个家伙在下认识，一个叫张英，一个叫林天，家里么，也有点底子，算是我大齐国的一个小世家，但是和葛兄比起来，那肯定是差了十万八千里的。”

    “说的是，葛兄什么家世，乃是我大齐国第一玉石世家，无论眼界、见识，岂是几个普通小世家子弟能比的？”

    “平白玷污了自己的身份。”

    一群少男少女纷纷笑道，其中不少人还拍着葛州马屁。

    葛家，那可是大齐国一大豪门，一个小世家若是能攀上葛家的关系，简直就是发了

    “呵呵，不知诸位有没有想要挑选的器物？”

    娄管事见此场景，在一旁笑着说道，解了一下围。

    “要不葛兄先来？”

    “对，葛公子给我们长长眼。”

    一群人吆喝道。

    “好，那我就先献丑了，让大家见识一下，在下是如何鉴宝的。”

    葛州一边说着，一边来到黄梨木桌前，眼光微微一瞥旁边的颜如玉，潇洒的低头看向了木桌上的器物。

    这些器物，粗略看上去都一样，上面遍布岩石和苔藓，十分古老，没有半点气息溢出。

    葛州左挑挑，右捡捡，很快就来到了一块拳头大小的器物面前。

    他眯着眼睛，盯了这个东西许久，最终点头道：“就选这个了。”

    “客官，此物标价一万银币，您确定了么？”

    一旁立即有聚宝楼的伙计上前道。

    一万银币，可不是小价钱，必须确认一下。

    “不过是一万银币而已，便宜的很，就这个了。”葛州装逼的拿出一张一万两的银票，潇洒的说道。

    “好咧，客官，不知是否要现场开宝？”

    “还用问吗？当然要！”

    葛州似乎对自己挑选的器物很有信心，毫不犹豫的说道。

    众目睽睽之下，那伙计当即将器物交到了一旁聚宝楼的开宝师父手中。

    呼啦一声，原本围着黄梨木桌的众人一下子都围上了那开宝师父。

    这开宝师父，是一个六十多岁的老头，在聚宝楼开宝十多年了，手法极其稳健。

    只见他拿起开宝刀，迅速的手起刀落。

    咔嚓！

    清脆的石皮脱落声传来，所有人摒住了呼吸，一瞬不瞬的盯着老者手中的器物。

    只见一片片石皮不停的翻飞落下，那化石之中，竟然露出了一丝亮色。

    “有东西，果然有东西。”

    人群顿时有人尖叫起来。

    伴随着石皮落下，不多时，一个龙眼大小的玉珠，呈现在了众人眼前。

    整个玉珠，约莫龙眼大小，通体呈翠绿之色，有着道道纹路，在地下掩埋了无数年，竟然没有一点损坏，依旧透亮不已。

    “这是什么宝物？”

    人群全都摸不着头脑，但可以知道的是，这绝对是个了不得的宝物。

    就连家中专门做玉石生意的葛州，这个时候也有些疑惑。

    因为连他也看不出这玉珠的来历。

    “快，让聚宝楼的阳大师鉴定一下。”

    “对，对，让阳大师鉴定一下。”

    阳大师，是聚宝楼最为知名的鉴宝大师，只要入他手的东西，基本没有不知道功效的，在王都的名气极大。

    不用别人说，娄管事早就已经将阳大师请了过来。

    阳大师是一名须发花白的老者，颇有得道高人的风范，他接过玉珠，仔细观摩，同时输入一丝真气试探。

    “恭喜葛少爷，这枚玉珠虽然不是什么真宝，但此物乃是极其稀有的魅玉，佩戴在身上，不但对身体有温润滋养的效果，更能温润武者的精神，消除疲劳，其价值不下于一般的二阶宝兵！”

    阳大师笑着说道，将玉珠放回葛州手中。

    “魅玉？”

    葛州眼睛亮了。

    他听说过这种宝玉，源自地底深处，如今存世已经十分稀少了。

    “不知这一枚魅玉珠子估值多少？”葛州忍不住问道。

    阳大师沉吟片刻，道：“如果让老朽来定的话，差不多在五万银币左右！”

    “嘶！”

    “一万赌成五万，这可是翻了整整五倍啊。”

    “葛兄家不愧是专做玉石生意的，这眼光也太好了吧？”

    人群哗然，激动万分。

    “不知葛少爷的这块魅玉出售不出售？我愿意出五万银币，向葛少爷购买。”

    一名大腹便便的富商，挤过来道。

    “呵呵，本少是那种缺五万银币的人吗？”葛州白了那富商一眼，而后目光转向颜如玉，露出自以为潇洒的笑容，悠然道：“美玉自然是要配美人，才能衬托美玉的价值，因此在下想将这块玉珠，赠给颜如玉小姐，希望颜如玉小姐能够收下在下的一片心意。”

    送给颜如玉？

    连鹏等人脸色一变。

    这葛州好大的手笔！

    五万银币可不是小数目，更何况，葛州送的并不仅仅是五万银币，而是传承自上古的一块魅玉。

    “这枚玉珠，本小姐的确十分喜欢，在这里先谢过葛少了。”

    颜如玉微微一笑，真如百花盛放，美艳动人，映得整个大厅都亮了一分。

    “哈哈，哪里哪里，能够将美玉赠送给颜小姐，那是本少的福气。”

    葛州眼睛一亮，呵呵的笑了起来。

    他之前，为了追求颜如玉，也曾送过她不少东西，但对方都没收。

    如今竟然收下了自己的魅玉，这让葛州心中，兴奋的无以复加。

    能用美玉搏得美人欢心，没有什么更让人兴奋的了。

