    青山山腰之处

    “先生，我来给你捏捏腿！”

    “先生，我来给你锤锤肩！”

    “…………”

    看着在自己身前卖力伺候的上官冰儿，苏木惬意的抿着茶水。

    修炼嘛，就应该这样才对。

    打打杀杀什么的，委实太累了。

    看了看天色尚早，苏木微微起身。

    “走，下山！”

    口中轻道，苏木身影缓缓而去，身后的上官冰儿听了，脸色顿时一喜。

    “先生又要下山了！”

    想到上次先生下山讲故事，上官冰儿眼前就是一亮。

    那西游记的故事，仿佛具有魔性一般，令她着迷其中。

    两人一路沿着石阶而下，浏览着山间的景色。

    而山腰的庭院之内。

    随着苏木离去，沉睡在水池中的金色鲤鱼缓缓的苏醒了过来。

    “我的修为，我的血脉！”

    金色鲤鱼惊呆了，一苏醒就察觉到了体内的变化。

    体内的龙族血脉，居然在这一刻觉醒，变的更加纯粹了。

    周身的修为，也是随之提升到了化神初期！

    “天啦，前辈这里也太恐怖了吧！”

    想着自己当初刚来时，不过金丹的修为。

    这才多久的功夫，居然一路提升到了化神。

    体内的血脉更是觉醒了一次。

    “不行，这里绝对是仙境，我要把爹爹一起拉过来！”

    金色鲤鱼的眼眸中坚定之色浮现，随后身影一动，就准备踏空而去。

    “嗡………”

    但就在这是，一股恐怖无比的威压笼罩在了她的身上。

    “小家伙，不好好待着，这是要去哪？”

    厚重而沉闷的话语之声响起，金色鲤鱼惊了。

    苏木和上官冰儿已经离开。

    这庭院之内，应该没人了才对呀！

    循声望去，除了水池旁的打神石上，一只乌龟在趴着，却是再也没有他物了。

    难道，这里有鬼？

    心中一念，金色鲤鱼不由瑟瑟发抖了起来。

    咦，等等，这里是前辈的仙境，怎么会有鬼！

    “小家伙，别傻傻的发愣了！”

    就在金色鲤鱼左右打量之时，趴在打神石上的乌龟缓缓开口。

    看着如此一幕，金色鲤鱼惊呆了。

    这，这怎么可能！

    这不就是一只普通的乌龟吗？

    怎么还会开口说话？

    “你，你………”

    “叫我龟大爷，没大没小的！”

    还没说完，金色鲤鱼就被怼了回来。

    同时感受着笼罩在自己身上的威压消散了，不由心神震撼。

    刚才的威压波动，比起自己的爹爹还要恐怖。

    她爹爹可是天龙境界，比拟天仙，那岂不是这头乌龟，修为在天仙之上！

    “天啦，这不是只普通的乌龟吗？”

    金色鲤鱼傻眼了，这尼玛一点也不符合修仙逻辑呀。

    “小家伙，不好好在这仙池内修炼，这是要去哪？”

    龟大爷换了个舒服的姿势，继续趴在了打神石上。

    他之前是一只乌龟，但经历了苏木的改造，早就已经脱胎换骨了。

    仙兽的精血，神兽的精血，混沌凶兽的精血等等，堆的他的修为和血脉一路飙升。

    而这一切，眼前的金色鲤鱼都不知道。

    现在的她，还沉浸在之前的震撼之中。

    “前，龟大爷，我想去找我爹爹，然后把他拉过来！”

    口中喃喃，这一刻，金色鲤鱼没有隐瞒。

    而是已经在脑海之中，构思起了未来。

    连前辈养的龟都这么强，自己的爹爹来了，一定会是前辈手下第一宠物！

    就在金色鲤鱼为此暗暗得意之时。

    另一边的四明湖底。

    “轰隆…………”

    汹涌的湖水翻涌着，湖底之内，此刻暗流涌动。

    “找到了吗？”

    坐在龙宫王座之上的四明龙王俯瞰着身下的虾兵蟹将。

    只是依稀间，似乎心有所感！

    “我们沿着公主的踪迹，一路追踪到了青山镇附近，发现………”

    下方的虾兵颤颤巍巍的说着，一双小眼睛时不时的瞅了瞅上方的龙王。

    “发现什么？”

    蕴含着怒火的斥问之声，此刻的四明龙王犹如即将爆发的火山一般。

    “发，发现公主好像被一个渔夫给打捞上去了！”

    话语刚刚落下，恐怖的威压瞬间席卷整个龙宫。

    下方刚刚禀告的虾兵，直接被威压吓的瘫在了地上。

    “渔夫！”

    口中咬牙切齿的道出两句，四明龙王瞬间怒火冲天。

    “真是该死！”

    愤怒的吼声回荡整个龙宫，龙宫之外，刹那间湖水翻涌，升腾而起。

    四明湖外，原本的朗朗晴空，此刻却是突兀的被乌云所覆盖。

    黑压压的乌云，饱含着压抑的气息，向着周围一点点的扩散而去。

    而与此同时，青山镇内。

    苏木正端坐在茶楼之内。

    “先生，请喝茶！”

    上官冰儿站在一旁，辛勤的接过老板递来的茶水，放在了苏木的身旁。

    此刻的内心激动的看着苏木，期待着接下来的故事。

    而青山镇的街道之上，此刻一行三人也是缓缓而来。

    三人穿着华袍，气质非凡，为首之人，更是之前的上官铁云。

    只是此刻的他，态度恭敬，陪在一位青年身旁。

    青年看起来不过二十多岁，英姿勃发，仅仅举止投足之间，无不散发着华贵之气。

    青年身后，一位白袍老者，鹤发童颜，抚着自己的长须，面带笑意。

    “上官伯父，不用担忧，我此番前来，也只是不想冰儿被人蒙骗！”

    走在前方的青年，轻声出言安抚着。

    身为古夏王国的三皇子，他有意争夺皇位。

    上官铁云执掌青州，是他必然要拉拢的。

    “秦前辈乃是无量剑宗的长老，冰儿性格洒脱，最是合适做他的弟子了！”

    伸手指了指一旁的老者，后者轻笑的点了点头。

    而一旁陪笑的上官铁云，看着两人自顾自的模样，不由咽了咽口水。

    冰儿呀，不是为父要坑你呀。

    实在是这两个人，不信他说的呀！

    一想到这两人待会见到苏前辈的样子，上官铁云就摇了摇头。

    平时装装逼就得了，还敢在前辈面前装逼。

    怕是明年的今天，你们两个的坟头草都一尺高了呀！

