    苏宇一愣，随后笑着摸摸脑袋，笑得更加大声了。

    却没人看过一眼杨剑雄的尸首。

    杨剑雄那双眼睛也是瞪大如铜陵，死不瞑目！

    三人转身离开，继续在百荒城中晃悠，寻找最佳地段。

    他们走后，不远一处方向，出现三道身影。

    为首是一名女子，素衣裹身，气质出群。

    朱家，朱清。

    三位都是朱家的妖孽，此刻全都默默看着地上早已断绝生机的杨家三人，朱清面色冷淡。

    身后两位妖孽脸色则多少有些不好看。

    他们实力在伯仲之间，可他们却被孟少白三人瞬杀，那怕有偷袭嫌疑，可也足够说明太多问题。

    “此事，朱家不可介入，倘若他们三人还能进入内门，也由杨家的人自行去处理，我们不可插手介入。”

    沉默一瞬，朱清吩咐。

    身旁两位少年默默点头，这三人行事肆无忌惮，只怕大有来头，就这样宰了杨家三人，不怕杨家，自然也就不会怕他朱家。

    没必要前去自讨没趣。

    朱清抬头看过一眼天色。

    天色已经开始变化，夕阳将近。

    可这里就已经提前蒙上一层瘴气一样的黑雾，更像是阴霾一样笼在心头。

    人心惶惶，都知黑夜将近，那会是他们即将面临的最大考验。

    道难修，法难悟。

    名门大教更难入。

    修炼一途一旦踏足，就是同天地争斗，同死亡相随，没有任何捷径和侥幸可言。

    这夜晚想要度过，不但要防备邪魔魑魅，更还要防备他人。

    “真是有趣的两个家伙，看来此行太古剑山之行，并不会孤单。”

    一处方向，叶辰低笑两声，转身离开。

    他走后，不远一处，叶玄也跟着离开，嘴角泛起淡淡笑意，放荡不羁。

    “希望你们可以活过今夜，我们内门见。”

    一个时辰后。

    天色彻底昏暗，如浓烟滚滚，百荒城上空蒙上一层厚厚黑雾瘴气，滚滚流动犹如狼烟一般吞噬一切，释放出恐怖气息。

    截断了天与地之间联系，所有人抬头都无法看到天空。

    无尽的压力涌来，已有厉鬼邪魔在其中翻滚、嘶吼，发出诡异惊悚的叫声，刺激下方每一位天才的心魂。

    尚未完全爆发。

    就已经有人捂住脑袋崩溃的倒在地上哀嚎，七窍流血。

    承受不住这等压抑残暴的环境，道心已经崩坏。

    抬头仰望黑压压，如同要将整座百荒城都碾碎的黑雾，即便是苏宇和孟少白，此时也都满脸沉凝之色。

    此时，他们在一间偏僻房中，后方是一条干枯河道，可随时撤退。

    但在这里，一旦开启，又怎会存在退路？

    “今夜我不知晓他们会不会动手，但千万小心，打我们主意的人，不在少数。”

    苏宇低声提醒。

    其实这些他都不怕的。

    这些邪魔不过高强法力所化，重在磨练他们剑道本心，不会伤他们性命。

    而他可是整整同邪魔抗衡十年！

    十年拉扯，他早已达到了真正万魔不侵地步。

    这考核对他而言，就太过小儿科。

    但他不会就此暴露这个秘密，而是等，等不老实的鱼饵上钩。

    孟少白点头，“那几头纯血每一头简单货色，肯定都会动手，人类方面暂且还不太清楚。”

    说着，孟少白看了虎霸天一眼。

    虎霸天被他看的浑身不自在，抖了抖，“看我作甚？”

    孟少白微微一叹，“为什么别的纯血都个顶个的牛逼哄哄，而你却...哎。”

    这一声叹息，还有那不可掩饰的失望，直接狠狠刺激到了虎霸天，它猛然站起，就要发出狂啸，但马上就被苏宇一拳打坐下去，“别特么乱叫。”

    虎霸天委屈的抱住脑袋，下巴放在地上，哼唧道：“小看我，你就瞧好了吧，到时我一定要生撕一头纯血，哼，哼哼。”

    “你要是有这能耐...”

    孟少白可不相信，可话到一半，面色就猛然一变，“来了！”

    轰！轰！轰！

    低沉，狂暴，犹如黑海狂沙被吹动的声音迅速传遍荒城。

    前一刻还只是风雨摇曳。

    下一秒直接天崩地裂，万魔同出，呼啸天地。

    无数房屋门窗噗噗做响，黑影如野.兽一样嘶吼，空气中尽是躁动的黑气流动，疯狂冲过百荒城各处地方，寻找人类下落。

    咚！咚！咚！

    外面街道上，更有沉重的脚步声响起，那是巨大邪魔在行走，惊天动地，仿佛踩碎无数房屋建筑而来。

    镇人心魂，张目所望之处，尽是释放出无尽负面情绪的邪魔魑魅扑过来。

    “啊！”

    “邪魔，是邪魔，它们来了！”

    “不要过来，不要过来啊！”

    瞬间，百荒城内，各种恐怖叫声就接踵而至，撕裂黑夜，可却传不出去，马上就被吞没。

    无数身影倒下，随后受到一股股光芒牵引，离开了这里。

    人数飞速减少。

    每个人全都面临巨大挑战。

    这些邪魔魑魅打不着，杀不死。

    直冲心魂而来。

    而这时候，想要不被它们乱其心智，就必须催动体内剑意，遵守道心！

    能入这里，并且坚持下来的，大多数都已经炼化本命之源。

    体内本源金丹化为剑丸、剑心。

    此刻全部注意力都注入其中，催动剑心，照亮心魂，抵拒邪魔攻心。

    起先还能诛杀邪魔。

    可到后面实在太多了，根本杀不尽，就只能被迫镇守，以剑心照亮全身，任由邪魔冲撞而来，而泰山不动！

    就连一些尚未炼化本命之源的，此刻也是紧握手中佩剑，以自身强大信念催动剑意，以此抵挡。

    只要信念不动摇，只要剑心够纯粹。

    这一关，并不可怕，相反还是他们最强的淬炼剑心之地。

    剑修，剑修！

    这本就是一条逆天之路。

    倘若没有一颗坚定不移，万古不朽的剑心，如何登临绝顶？

    而那些被淘汰者，并非他们实力境界不够。

    而是剑心还不够坚定，太受外力所影响。

    孟少白，虎霸天全都已经进入状态，抵抗邪魔攻心。

    苏宇坐在一旁，但他没有催动剑丸，而是任由这些邪魔魑魅冲入他的体内冲击他的心魂和身体，他露出痛苦、扭曲的神色。

    他这是在借助这些邪魔魑魅，淬炼他的肉身，而非剑道！

