    “常检啊！你现在做什么呢？有车票吗？羡慕马刚开车，那就弄个车开开呗！实在不行就开个出租车。”李忠信淡淡地对林常检笑着说了起来。

    　　“车我倒是会开，就是没有车票，那东西考下来太困难了，主要是花费太多，我没有那个钱。

    　　要是有那个钱的话，我真就琢磨着弄一台出租车开了，现在的出租车一天真的不少赚钱，那怕是政府上班的人，也不见得能够有出租车司机一天赚得多。

    　　只不过一般人是开不上出租车的，我现在给人家打零工，问过了几次开出租的朋友，他说现在出租车很赚钱的，但是，我是买不起车，也弄不起车票。等过几年以后再考虑这个事情吧！”林常检倒是没有考虑李忠信心中是怎么想的，只是把自己心里想的事情说了出来。

    　　“常检说的对，现在开出租车那玩意挺赚钱的，可是，出租车难找，一般的出租车都用经验丰富的老司机，不用新手的，要不然的话，我也搞出租车干了。”马刚听到林常检的话以后，也是赞同着地说了起来。

    　　“我听说现在有可以零首付买出租车的业务呀！你们怎么没有考虑那个方面的事情呢？”李忠信随口问了一句。

    　　“那东西都是骗人的，得找担保人，像我们这样的人，到哪里找那样的一种担保人的，而且那种新车都很贵，一台车要十几万，没有路子的人，想要搞那种车，那简直是扯蛋。”马刚颇感意外地望了一眼李忠信以后说了起来。

    　　对于李忠信能够知晓这种事情，马刚很是意外，不说现在的大学生都是那种两耳不闻窗外事的家伙吗？咋这个家伙啥都知道一点呢？

    　　李忠信一想就明白了，其实呢！李忠信对于忠信公司当中的一些业务还算了解，特别是贷款买忠信富康车做出租的这个方面。

    　　像林常检这样的二十岁左右的年轻人，一般情况下，是不符合忠信富康车贷款业务的，因为他们没有办法找到担保人。

    　　忠信富康车的贷款，最主要的就是有固定工作的担保人，这个是因为一点，如果刚刚拿到车以后就出现了重大事故，那么，这个车就容易全部赔进去，哪怕忠信公司家大业大，也是没有办法不做这样的一种计划。

    　　说这个担保方担保呢！其中主要的原因有两种，一种是怕贷款买车的人不还贷款，他们拿着忠信富康车赚到了钱，但是，因为忠信公司没有制约他们的能力，那么，他们可以不归还忠信公司的贷款，甚至会把车开走卖掉，这样的情况也不是不可能发生的，所以，忠信银行以及忠信富康车这边的销售就想到了一个担保人的概念。

    　　这个担保人必须得有国家的固定工作，而且能够对这个事情进行担保，如果贷款人不按照约定进行还钱的话，那么，到时候还钱的这个事情就需要担保人来每个月进行还款了。

    　　担保人一般都是借贷人的最亲近的亲属，知道自己亲属是什么样子的一个人，能不能做这个事情。

    　　其中忠信公司有着一些免责等措施，来保证担保人的生活不受到什么影响。

    　　总之呢！零首付贷款买车的这个事情，真正能够零首付直接拿到车的，后面必须要有一定的担保。

    　　像林常检这样的年轻人，家里面没有这样的亲属，哪怕是有这样的亲属，也是不会轻易做出来给林常检贷款的担保的，因为这个时候的人们对于这种担保有着深深的畏惧，一个搞不好，自己的工作都会不见，甚至家里面生活也会受到影响。

    　　按照这个时候人的说法，知人知面不知心，如果亲属按照正常情况下来做这个事情，那真就没有什么问题，就怕有钱以后学坏了，赌博了什么的，到那个时候，他们也是有苦说不出的。

    　　这个时代就是这样，很多人都活得谨小慎微，别说是从银行贷款买车了，就是从银行贷款，大部分人都不敢，敢在银行玩贷款的人，后期都是大发特发的那种。

    　　李忠信想到，在这个事情上，他过后倒是可以和林常检马刚他们说一下，看看他们如果有这样的一种想法，他可以出面给他们贷款买下来忠信富康车，让他们在这个时候开出租车赚钱。

    　　九十年代的，开出租车赚钱相对于后世的时候要好得多，毕竟这个时候的出租车很少，钱很好赚。

    　　像江城这边，忠信公司就有自己的出租车公司，基本上每个月的盈利都是相当大的。

    　　之所以是这样的一种情况，因为忠信出租车公司的汽车维修什么的都是在忠信公司的售后部门，花费的钱要比其他出租车花的少一些，而且，小来小去的毛病，是不需要花什么钱的。

    　　这个是忠信公司内部的一种福利制度，也是对一些人员的照顾。

    　　所以呢！李忠信有了这样的一种想法。只不过现在同学们人多，他没有过去和林常检以及马刚来说这个方面的事情。

    　　这次搞这个同学聚会，李忠信就是报以这样的一个目的来的，所以，李忠信想要通过和同学之间的聊天多了解一下同学的近况，能够帮助一些同学，就帮助一下这些同学。

    　　至于说今后同学有什么发展的，那李忠信顺其自然，每个人都有每个人的生存方式，每个人都会走每个人不同的路，只不过李忠信是要在这个时候，把那种泥泞的，走不过去的路，给他们铺平了而已。

    　　“咱们班级的两位班主任老师来了。”

    　　“快坐里面的正座，这么长时间没有看到老师，老师还是那么年轻啊！”

    　　“老师，等一下咱们同学都到了以后，您看看，您有没有人认不出来的了，我们小学毕业之后，变化都挺大的。”

    　　就在李忠信他们在这边扯蛋说话的时候，他们的两个班主任联袂而来，外面聊天的同学也都跟着走了进来，七嘴八舌地对他们说了起来。

    　　

    　　

