    别说马雨和马藤藤烦躁郁闷，明月也无语地看着他们俩。

    这两人来到五庄观才三千年，又不是三个量劫，这么快就将自己在凡界的老本行忘记了，难道洪荒大陆原始荒芜的环境影响到他们的思维。

    明月从恒河之沙的宇宙空间里挑出这两位小马同志来协助地仙一脉的发展当然不是无的放矢。

    燃灯手握洪荒堪舆图和当年万寿山内的后天灵根，在镇元子到内混沌闭关后，燃灯就将这些后天灵根大肆册封为土地山神，成为洪荒独一无二的房地产大亨。

    而持有落宝金钱的赵公明把控着天地的金钱交易，明月若是在洪荒大陆内搞金融业岂不是拾人牙慧，成为赵公明的第一打工皇帝，而且刚开发的洪荒大陆也没有成熟的条件去搞放贷业务。

    至于丹、器、阵法和符篆等等，在上个量劫中万参、岑松、三霄和燃灯早就推广整个洪荒大陆。

    虽然后来各大势力推陈出新，弄出属于自己的特色技艺，出现百花齐放的盛大景象，但万参、岑松、三霄和燃灯在这些行业中都是供奉在中间，属于祖师爷级别的人物。

    明月若是想在洪荒内要个流传百世，独一无二的名号，就不能将地仙一脉的主打发展方向往这些名花有主的技艺靠拢。

    至于创建门派或者宗门，他自己还是武宗的创始人呢。

    一旦明月证道成功，肯定追随镇元子的脚步，踏入内混沌，洪荒之事肯定交给门下弟子去掌管。

    而镇元子传下的地仙道可有修仙和武修两种功法，没有他镇压，门派内的仙武之争下一刻就会发生。

    不是明月杞人忧天，作为修炼了几十亿年的老怪物，什么事情没见过。

    看着下方只顾着修仙，忘记前身是干啥的马雨和马藤藤，明月无奈地摇摇头，伸手一挥，一件散发着黑色光圈、直径五尺长的珠型灵宝悬浮在众人面前。

    在众人疑惑的目光中，明月介绍道：“这是吾炼制的后天功德至宝元宇宙，由上次量劫时吾创造太阴星获得的极品先天灵宝影月环、斩杀的亚圣蜃龙尸体以及无数先天灵材和玄黄功德炼制而成。”

    “元宇宙？”两马喃喃自语，相互对视，都看到对方的双眸一道精光闪过。

    “老师，您的意思是要搭建洪荒版的虚拟现实世界？”马雨问道。

    明月微笑地对两人点点头，道：“没错，今后但凡洪荒大陆内的城池，我等地仙一脉就在其内建造一座综合服务厅，销售进入元宇宙的终端接口。”

    说完，明月伸手朝后天功德至宝元宇宙一点，三件拇指头大小的吊坠灵宝从里面飞出，分别玄青色的峨眉月状、玄黄色的半月状、紫金色的满月状三种款色。

    “这三件月型吊坠就是进入元宇宙的终端接口，每一名修士炼化后就被元宇宙记录他的本源气息。其外还有交易、储物、物品传送等基本功能。”

    “玄青色弯月吊坠只供给天仙、金仙两大境界修士使用，只需一道元神之力即可在元宇宙幻化成一个分身。”

    “玄黄色的半月吊坠对应太乙，紫金色的满月吊坠对应大罗和准圣。他们进入元宇宙则需要消耗一定的本源之力。”

    “那如何吸引洪荒修士进入元宇宙？而其他修士能否通过元宇宙击杀洪荒大陆的本体，要知道修士的秘法诡异莫测，如果不能保证本体的安全，没有任何人会使用这些吊坠。”马藤藤直接切中里面的要点。

    明月赞赏地看了眼马藤藤，缓缓说道：“元宇宙属于精神、愿力构成的虚拟世界，里面的面积理论上是无限之大。因为里面有吾掌握的所有大道法则，所以修士之间可以做到无视洪荒大陆的距离完成基础的信息交流、物品交易。”

    “除此之外，天仙、金仙可在里面磨炼各种法术战技，甚至创造属于自己的功法都没有任何问题。”

    “太乙金仙因为涉及到参悟大道法则，所以需要耗费本源之力才能进入元宇宙。在大道法则的入门阶段，元宇宙比洪荒大陆更浅显、更容易参悟。”

    “至于大罗和准圣这些修士，进去里面就是战斗杀敌。只要在元宇宙斩杀同境界以上的修士，就能截取对方的一半本源。当积累到一定数量的本源后，可换取先天灵宝。”

    场上众人面面相觑，都识趣地没有问剩余的一半本源去哪，反正最后所有的本源都要从明月手里换取先天灵宝，只不过明月太心黑了点，一下子就掠夺一半的中介费。

    “这件后天功德至宝内融入了一道成圣之基，可保圣人以下，没有任何人能通过元宇宙算计修士在洪荒大陆的本体。”

    说到这，明月一脸感慨地看着大殿上空的元宇宙，这可是耗尽自己所有家当打造的半成品承道至宝。

    今后所有进入元宇宙的修士，他们修炼的道法和参悟的法则尽数被自己观摩学习，以众生之力助推自己成道之路。

    想起镇元子临走时留给自己的传音，明月的眼神立马变得坚定不移。

    伸手一点，七个黑色圆形吊坠飞到蚩尤、马雨等人手里，“炼化此吊坠可掌管元宇宙，权限仅在我之下。”

    “蚩尤你继续负责洪荒大陆内所有城池的地仙殿建造，人员安排方面以人族和兽人族为主。”

    “蒲东你们四人到凡界、地仙界中挑选优秀的武宗弟子，切记，品性、毅力为首要条件。”

    “马雨、马藤藤，我给你们五千大罗金仙进驻元宇宙，今后你们俩就负责元宇宙的开发与运行。这件至宝我将置于地仙城中，由你们俩代管。”

    “你们还有其他疑问否？”明月扫了眼场上的七人，语气平静地说道。

    几人闻言，连忙纷纷摇头。

    大体方向明月已经部署好，几人要做的就是执行和完善。

    再说有困难也是这些弟子去解决，一个实力不弱于明月的蚩尤、四名武道准圣和两位智慧型人才。如果连他们都搞不定，那明月也只能去找支援了。

    要想马儿跑得快，就给马儿多吃草，每人送一攻一防两件上品先天灵宝，明月就将他们全部打发出去。

    而后立马前往灵鹫山元觉洞找燃灯，现在洪荒中最大的势力非燃灯掌管的土地山神莫属，只要打开燃灯的金口，那元宇宙推广的阻力几乎少了近一半。

