    说完，就没再说话了，径直开着车离开了江陵。

    李轩刚刚吃完早饭，手机顿时就响了起来。

    看到来电的电话号码，顿时兴奋了起来。

    打电话过来的不是别人，正是熟女陈蓉。

    “蓉姐姐，想我了吗？”李轩按下了接听键，笑着问道。

    陈蓉笑骂道：“你这小子，还真是人小鬼大，我去接你，来我家吃饭，顺便帮我再按摩一次身子。”

    “好嘞！”

    李轩连忙换好了衣服，然后急匆匆的朝着市区方向走去。

    没过多久，一辆白色的奥迪停在了他的面前，车窗落下，映出来的是陈蓉的脸。

    “上车吧！小坏蛋！”陈蓉笑着说道。

    李轩立即上了车，今天陈蓉穿的是一套黑色连衣短裙，Ｖ字领口下，透露出了白嫩的肌肤，隐隐还能见到一条深深的沟壑。那短裙下面的两双白如玉的腿，笔直丰满，诱惑力十足。

    随后车子直接朝着前方开去，大概过了十来分钟，来到了一栋豪华小区前。

    径直将车子开入了地下车库，陈蓉拿起了包包，然后关好车门。

    看到李轩拘谨的样子，陈蓉顿时笑道：“放心，家里没有其他人，只有我和我妹妹！”

    听到陈蓉的话，李轩眼睛顿时亮了起来。

    之前陈蓉就说过，他有一个妹妹，也在江陵学府上学，姐姐长得这么漂亮，想必妹妹也差不到哪里去吧！

    突然，陈蓉一脸坏笑的看着李轩：“李轩，你的年龄跟我妹妹也相差不大，要不要我将我妹妹介绍给你当你女朋友。”

    听到陈蓉的声音，李轩顿时笑了起来。

    “要是你妹妹也像陈蓉姐你这么漂亮的话，也不是不可以！”

    看到李轩这个样子，陈蓉不知道为何自己心里空落落的！

    陈蓉啐了一声，笑骂道：“想得倒美，我妹妹大学期间不会谈恋爱的！”

    突然李轩坏笑了起来，对着陈蓉挤眉弄眼：“其实，你要是愿意的话，也可以的！”

    “我都二十八岁了，小屁孩，比你整整大了十岁，你怎么敢想的？”陈蓉笑着道。

    “姐姐一点也不像二十八岁的，二十岁还差不多！”

    “就属你嘴最甜！”

    叮～

    说话间，电梯门开了，陈蓉来到了一个房门前拿出钥匙，打开了房门走了进去。

    李轩也跟着进入套间之中。

    陈蓉的家十分的大，大概有一百五十平方，装修得也十分豪华，想必应该是不差钱的女人。

    “你先在沙发上坐一会，我去给你倒一杯茶！”

    说着陈蓉拿起水壶，走到了一旁的饮水机旁！

    突然，咯叽一声，走廊里一个房门打开了。

    “姐，今天你不要上班吗？”

    一个寸缕未挂的女子从房门走了出来，迷迷糊糊的走向客厅。

    那如玉石一般肌肤，还有丛林幽深处的神秘地带，让人忍不住想要探索一番。

    她并没有发现沙发坐着的李轩。

    陈蓉看到光着身子的妹妹走出房门，顿时怪叫了一声。

    “啊～妹妹你赶紧回房间里穿好衣服，有客人！”

    听到姐姐的提醒，陈丽往沙发一看，一个熟悉的脸庞映入眼帘，直勾勾的盯着自己。

    “啊～”

    陈丽连忙跑回了房间，重重的关上了房门。

    陈蓉恨恨的瞪了一眼李轩。

    “这可别怪我，她是自己走出来的，不过是真的很好看！”林轩嘿嘿的笑了起来。

    李轩没有想到，陈蓉的妹妹居然就是陈丽。

    难怪长得这么漂亮，原来他就是陈容的妹妹。

    “小色狼，居然让你占了我妹妹的便宜！”陈蓉咬牙切齿道。

    “你妹妹叫做陈丽是不是？”李轩笑着说道。

    陈蓉惊讶了起来，她可没有介绍过自己妹妹的名字给他，他怎么知道的？

    “你不用这么紧张，其实我跟陈丽是男女朋友，我们在学校里一见钟情，已经私定终生了！”李轩开始胡扯了起来。

    这时候房门重重的打开，换好衣服的陈丽直接走了出来，气愤的看着李轩道：“你胡说八道，我什么时候跟你私定终生了，什么时候跟你一见钟情了。”

    此时陈丽红着脸，身上穿着一条粉红色的碎花长裙，气愤的看着李轩。

    “你们真的认识？”

    李轩和陈丽不约而同的点了点头。

    “你们是怎么认识的？”

    随即陈丽就将那天李轩帮他赶走了流氓的事情说了出来，当然，共住一个酒店的事情没有说出去。

    陈丽想到自己连续两次被李轩占便宜，顿时气呼呼的问道：“那姐姐你又是怎么认识他的？”

    “姐姐我前一段时间不是腰酸背疼吗？他就是我说的那个按摩师。”

    陈丽狐疑的看着李轩，没有想到他还会治病。

    “李轩，以后你在学校，可要多多照顾一下小丽才行，帮她赶走那些不怀好意的人。”

    “我经常出差，她有什么事情也不跟我说唉！”

    陈丽听到自己姐姐这么说，顿时气鼓鼓的样子。

    “我已经长大了，不需要你的照顾。”

    “好了，李轩，你想要吃什么，我去市场买菜！”

    “随便！”

    随后陈容拿着车钥匙，准备到楼下的商场买菜。

    家里就只剩下了陈丽还有李轩两个人。

    气氛有些尴尬，陈丽也不知道说什么。

    “上次你也不打一声招呼就跑了，唉，枉费我照顾了你一夜，真是太没良心了。”李轩开口道。

    陈丽想到前段时间发生的事情，还有刚刚自己都被这人看光，现在还来打趣自己，不由愤愤的盯着李轩看。

    李轩看到这小妮子气呼呼的样子，心里有些发毛，连忙说道：“诶，那个刚刚我真的没有看到什么，还有上次，我真的没对你做什么。”

    “你还说，我警告你，你不许将那些事情告诉姐姐，还有，你也不许对我姐姐存有非分之想，要不然我绝对不会饶了你。”陈丽如同一个小猫一般，对着李轩张牙舞爪了起来。

    “我跟你姐姐那可是两情相悦，到时候你叫我姐夫也不错！”李轩开始口头上占起了便宜来。

