    “住手！”楚昭阳想再跟陆小天打一场时，此时与一化道人一起观战的兀山面色不好看地喝止了楚昭阳。

    “看来这咱们是没办法再打下去了，这一局算是小楚输了，一千万下品仙晶我便笑纳了。后面小楚要是还想再比试，什么时候备好了一千万下品仙晶，随时可以来找我，若是想连本带利的一起赢回去，下注两千万也可。这次我靠仙宠取胜，胜之不武，胜之不武啊。”

    陆小天笑眯眯的样子看得楚昭阳差点又气得吐出血来。一千万下品仙君，哪怕他是仙君之子，也是变卖了大量宝物，还用他仙君之子的身份在鸿皓天庭这边拆借了不少才勉强凑齐的。竟然真的就这样给输了。哪怕是楚昭阳身份尊贵，从来没有为了灵石，或者或者其他修炼之物操心过，此时也只觉得心里在滴血一般。

    沐夏在观战的一侧看到楚昭阳气得面色铁青却又无可奈何的样子，不由咯咯直笑。

    聂天侯，申屠战风几人翻了记白眼的同时也是大为兴奋，陆小天的赌注他们是不想了，不过这次陆小天能赢，他们随着手开设的赌盘赚取的仙晶也是一笔极其丰厚的收入。

    “既然赢了比试，又何必这般嘴上不饶人，一化道友，你们炼丹阁这个小辈未免咄咄逼人了一些。况且他也并非完全凭自己的实力取胜，以多胜少，竟然还这般沾沾自喜。” 兀山眼见得一化道人对陆小天的维护，自知不可能越过一化道人去教训陆小天，只能语气不满地看向一化道人，指望一化道人出来呵斥，或者是阻止陆小天继续这般火上浇油下去。

    “兀山道友若是看到楚昭阳之前比试得胜之后一副骄狂，目中无人的样子便不会这样说了，东方小友难及其万分之一，至于以多打少，那也是楚昭阳先祭出仙宠，要不是东方小友自己也有两只极其厉害的仙宠，岂不是要被楚昭阳与那炽阳金昊鸟给联手击败了？己所不欲，勿施于人。楚昭阳有此一败，也是其咎由自取。”对于兀山的不满，一化道人直接一句话顶了回去。

    “也罢，既然你们鸿皓天庭待客之道如此，日后总有还回来的时候。”兀山冷哼一声，虚空一步踏出，眼前的虚空如同裂开了一道口子，兀山一只脚踏入进去，整个人就已经消失不见。下一刻兀山已经出现在楚昭阳身侧。

    “奉仙君之命前来，与我一起回去吧。”此时已经无颜再在九央城呆下去，眼见得楚昭阳现在的状态，也不合适将其继续留在此地也不待楚昭阳分说，兀山直接伸手虚空一抓，便将楚昭阳抓取过来，然后消失在虚空中破开的那道口子处。

    陆小天背着双手看着兀山与楚昭阳消失的位置眼神闪动，对于这兀山的手段，哪怕对方已经是金仙手段，对于陆小天而言，也并不是那么无法理解。

    楚昭阳被周昱击败，本也无颜继续呆在九央城，只是就这样返回玉玄天庭，也同样让其颜面尽失。

    “兀前辈，你帮帮我，让我再与那东方小儿打上一场，我必然要将其当场击杀方能消我心头之恨！” 楚昭阳恨声道。

    “他那两只仙宠厉害无比，你已经在他手里败了一次，有炽阳金昊鸟在手的时候尚且败了，更何况此时你只有自己一人，总不能要求对方与你比试不动用仙宠吧。” 兀山皱眉道。

    “就是约好不用仙宠，看他敢不敢与我单打独斗一场。”楚昭阳本来还想讲些意气，只是惨败了一场，如果不是兀山插手的情况下，他肯定会在比试中受伤，也许伤势还不会轻。毕竟在他之前与其鸿皓天庭的其他玄仙打斗中，都下了重手。

    这种情形下，楚昭阳再是自傲，也说不出自己能对付陆小天与其两只仙宠的话来。

    “这次我只负责将你带回去，至于后面要不要再次赴九央城挑战，你自己若是觉得成了，可以自行过来，或者我送你过来也无不可。”兀山得知楚昭阳一场比试输了一千万下品仙晶，也是心疼得直打哆索，哪怕是他现在不变卖宝物的情况下，也拿不出一千万下品仙晶来。竟然让楚昭阳这败家子一场比试就给输了。还不知道楚昭阳变卖了多少地冥仙君传给他的宝物才凑出来。

    现在楚昭阳俨然一个输红了眼的赌徒，别说楚昭阳现在已经输成了一个穷光蛋，就算其手里还能拿出一千万下品仙晶，兀山在场的情况下也是不能让楚昭阳继续去冒险了，否则回去了不好跟地冥仙君交待。

    楚昭阳听得面色一滞，如果对方只是个天仙，他都可以将其呵斥一番。可能修炼到金仙的层次，哪怕是他父亲地冥仙君也会以礼相待，他一个小小的玄仙根本不被会被其多放在眼里，哪怕兀山将其训斥一顿，地冥仙君也绝不会袒护他楚昭阳。

    “也好，那便听前辈的，待回去后我重整旗鼓，再想办法去报今日的一箭之仇。” 楚昭阳吸了口气道。

    “这样才对，知耻而后勇，那东方丹圣的修为并没有你想象中的那么简单，便算是没有那两只仙宠，也绝不是那么好对付的。” 兀山提醒道。

    楚昭阳点头，心里却是颇有几分不以为然，陆小天的佛门神通确实极其了得，不过斗法到最后却是连对方的洞天意境都没有感应到，如果不是那三足乌太过厉害，所御之火已经影响到了他的道境，他也绝不会这么快便败下阵来。对于那三足乌，楚昭阳心里也是忍不住的一阵羡慕，区区一个没什么背景的家伙，竟然能有三足乌这种异禽。此物落在一个丹圣手里，真是暴殄天物。

    楚昭阳随着兀山灰头土脸回玉玄天庭的同时，九央城这边已经响起一阵高过一阵的欢呼声，虽然这场胜利与其中的绝大多数人都无关， 虽然明眼人都能看到楚昭阳败下阵来多半是因为三足乌与祸半的关系，可这又有什么关系呢？

