    　　黎枫问道：“按照您的意思，这四大势力，我应该要加入哪一个？”

    　　“紫幽军隶属于圣殿，福利待遇都非常丰厚，加入紫幽军后，会在各大海域执行防守任务，危险系数相对而言，要小一些，安稳一些，条条框框也很多。”

    　　“不过，非常缺乏磨练的机会，不建议你去。”

    　　“修炼武斗场，那都是一群好战的疯子，以各种历练任务为目的，拼命磨练武者的潜力，手段简单粗暴。当你的潜力全部压榨干后，他们会根据每个人的天赋等级，将武者送去海域战场，充当炮灰，不可取。”

    　　“想要进入天神山，除非觉醒精神念力，否则一般武者根本无法加入，那是专属于念师的圣地。”

    　　“你最好的选择，自然是加入猎魔会。”

    　　“加入猎魔会后，到时候会有各种各样的任务让你挑选，完成任务后，不仅能够获得巨额赏金，而且如果你实力够强，还可以弄个名利双收。“

    　　“猎魔会应该是所有超然势力中，最自由，赚钱最快的一个势力，几乎超过七成的武者闯荡大海时，都会加入猎魔会。”

    　　“不过想要成为猎魔会的一员，条件是非常苛刻的，实力最起码是六星武者起步，而且还需要进行猎魔者考核。”

    　　“通过者，才有机会加入猎魔会，获得猎魔勋章。”

    　　黎枫听到这里，整个人顿时一愣：“还要考核？”

    　　“那当然，你以为想要成为猎魔者，是谁都可以吗？”黎云峰笑骂道。

    　　黎枫摸了摸脑袋，忍不住干笑道：“我没想到，想要成为猎魔者，里面还有这么多门道。”

    　　“以你的实力，只要稍微在提升一点，通过考核不难。”黎云峰缓缓道。

    　　“问题就是你成为猎魔者后，将要面临的危险。”

    　　黎枫有些困惑道：“成为猎魔者后，会遇到什么危险？”

    　　“你要知道，你成为猎魔者后，一旦要执行某个任务，必定会遇到各种麻烦。”

    　　“比如魔兽的袭击，周围的陷阱，最重要的是来自身边人类的暗算。”黎云峰语重心长道。

    　　黎枫有些惊讶道：“人类也敢暗算人类？”

    　　“世道无常，人心险恶。”黎云峰长叹一声。

    　　“有人为了利益，什么肮脏龌龊的事情都能做出来。”

    　　黎枫忍不住道：“那我该怎么办？”

    　　“在成为猎魔者之前，你需要有一个足够强大的靠山，这样才能震慑别人，减少危险。”黎云峰认真道。

    　　黎枫连道：“我加入猎魔会，还能加入另外一个势力？"

    　　“当然能，不管是猎魔会，还是天神山，修罗武斗场，紫幽军，都是由人类超凡神灵建立。”

    　　“这四大势力的存在，目的就是为了抵抗海外异族，为所有人类的共同发展而建立，不属于任何一个私人组织。”

    　　“他们也并不在乎你来自哪个势力，只要你为人类做贡献，他们都会接纳你。”

    　　黎枫点点头，恍然道：“原来是这样。”

    　　“恩，你想要闯荡大海，背后若是有一个强大势力做依靠，自然会令别人产生忌惮。”黎云峰一副过来人的语气道。

    　　“即便是为了利益，对手考虑到你的身份背景，也不得不做出退让。”

    　　“所以，在加入猎魔会之前，需要有一个强大势力做背景是必须的。”

    　　黎枫苦笑道：“黎叔，我一直生活在青柑岛，极少走出紫沙群岛的范围。”

    　　“从没接触一些家族势力，你让我去哪里找一个势力做靠山啊？”

    　　黎云峰咧嘴笑道：“你不认识，但是我认识啊，到时候把你推荐出去就成了。”

    　　“你说的是哪个势力？”黎枫讶异的盯着黎云峰。

    　　黎云峰一脸神秘的笑道：“你难道忘记了，常年来我们青柑岛，收购各种货源的贾斯吗？”

    　　“贾斯，贾大叔？”黎枫听到这个名字，顿时一愣，随即醒悟过来，连道：“原来你所指的那个大势力，就是贾斯背后的郁金香家族。”

    　　黎云峰一脸郑重的点点头：“对，贾斯背后的郁金香家族是一个真正的大势力，在森罗海域，那可是号称十二家族之一的财阀，掌管着森罗海域难以想象的巨额财富。”

    　　“他们家族不仅生意遍布森罗海域，家族势力更是十分惊人，当年的创始者就是一名真正的超凡神灵。”

    　　“若是加入了他们，成为了他们家族的一员，我们青柑岛也会因此受益。”

    　　“有了他们家族势力做背景，你日后在大海上闯荡，多多少少别人也会卖你几分薄面。”

    　　黎枫听到这里，立即明白了：“拉虎皮，做大旗！”

    　　“有郁金香的家族做外衣，其他人类盟友就不敢随意暗算我，对吧。”

    　　黎云峰咧嘴笑道：“不错，你终于明白我的良苦用心了。”

    　　“那我该怎么加入他们了？”黎枫问道。

           黎云峰道："我到时候会将你引荐贾斯，相信以你的天赋，加入他们家族并不是一件难事。”

    　　“郁金香家族是一架巨型战场，只要能搭上他们家族的关系，你将来才有施展抱负的机会。”

    　　“你要知道，森罗海域，人口数以亿万计，天才过如过江之鲫，数不胜数。但是被埋没的也不在少数。”

    　　“你的天赋放眼整个紫沙群岛，是属于出类拔萃的。”

    　　“但是到了外面的世界，其实也算不得什么。”

    　　“你时刻要记住，强中自有强中手，一山还有一山高。”

    　　黎枫认真的点点头：“黎叔，我记住了。”

    　　他沉吟片刻，随即问道：“我记得四年前，打伤我父亲，砸死血龙鲷的那群武者，就是来自猎魔会吧！”

    　　“恩，他们的确是猎魔组织的成员，而且个个来历都不小。”黎云峰声音平静道。

    　　黎枫声音低沉道：“当年的事情我一直没有忘记。”

    　　“都过去这么长时间了，没想到，你还记着这件事，有点小心眼哈。”黎云峰咧嘴道。

    　　黎枫捏紧拳头，咬牙道：“这不是小心眼的问题，那些杂碎如果只是砸死血龙鲷也就算了，关键还打伤了我父亲。”

    　　“我父亲只是一介平民，身体薄弱，能经得起几名高阶武者的折腾吗？”

    　　“这种屈辱，刻骨铭心，我一直没有忘记。”

    　　“当年没能力找回场子，现在我一定要找回来，不能让我父亲白白遭受这顿打。”

    　　想到这里，黎枫眼眸露出一抹寒光，对于当年那件事，一直记恨在心。

