    感谢甄龙隐和龙绍lli的打赏。

    响应读者朋友们的提议，上海之行匆匆收尾，也算把该交代的都交代清楚了。从明天开始，我们的主角王立春就该返回虎踞岭大闹龙盘山了，希望各位能够继续支持，谢谢。

    三天后，李强也被关到了王立春所在的小黑屋，因为他被证实，就是锄奸队内部的奸细，敌人妄图通过他了解锄奸队的一举一动，然后以薛有义为诱饵，将锄奸队的所有人以及上海地下党一网打尽，从而重创上海、南京以及周边地区的地下党。

    能够发现李强这个隐藏在人民队伍中的内奸，还得多亏了王立春的指认，经过上海地下党的仔细调查，最终断定李强就是内奸，不久前76号的特务接连袭击了上海地下党几个交通站，就是由于这个内奸提供的消息。

    李强被送来的时候，不比王立春好多少，身上伤痕累累，甚至还有牙印，上海地下党的人对他那真是恨之入骨。之所以没有立刻枪决他，是因为需要通过他来迷惑敌人，以完成锄奸任务。

    李强刚见到王立春的时候，可谓仇人见面分外眼红，恨不得扑上去将王立春撕得粉碎，不过王立春的一句话，就让他彻底冷静下来：“你是个好同志，和我一样，我们都在为组织能够顺利完成任务早受委屈。”

    这几天来，王立春仔细思考了他跟蓝箭来到上海之后发生的一切，包括他最早提出过的，蓝箭为什么只带了他一人，就来上海进行锄奸。以前他想不明白，可通过青松，通过蓝箭后来的话，他的脑海中隐约浮现出了一个轮廓。

    尼玛，我就是个诱饵！操你大爷的！

    这个判断，他深信不疑，不过有一点他想不明白，上海地下党或者说蓝箭，怎么会和四海帮这种江湖帮派的关系这么好。不但是他，连李强都被关到了四海帮控制的码头货仓内。

    一晃就是二十天，这二十天里王立春和李强都被关在货仓内，除了头顶的那扇巴掌大小的天窗，简直可以用暗无天日来形容。二十天里王立春瘦了一圈，没办法，四海帮为他准备的伙食怎么可能好的了？

    他不知道，这二十天里上海滩发生了许多事。首当其冲的就是一场声势浩大的游行，以码头工人为主，其次就是其他一些行业的工人与码头工人一同走到了大街上，游行抗议，抗议日军的凶残，抗议76号特务的残暴。

    在上海，平日里这样的游行有不少，不过规模没有这么大，最重要的是，这次的游行队伍背后，策划者昭然若揭。四海帮主要地盘就是码头，那些码头工人就是他们组织的，而上海地下党通过一些进步公会组织，同样组织了部分其他行业的工人走上街头，再加上进步学生等青年团体，游行的队伍和规模都不容小觑。

    日军动用了所有力量来镇压这次游行，包括76号在内的伪军汉奸力量。好在这次游行队伍并不跟日军证明硬抗，遇到镇压后立刻散开，然后汇聚到另一个地方继续游行。这么一来，日军的压力虽然小了不少，但却更忙碌了，一时间上海的大街小巷几乎都布满了日本宪兵、汉奸以及特务。

    就在这种关头，国共联手，加上四海帮的精锐，趁着满大街都是游行的空当，一举攻入了忆定盘路35号，76号第三行动队驻地，打死打伤里面的特务二十多人，处决了叛徒薛有义，就走了地牢里的所有犯人，包括老六和龙振华。

    国共这次能够合作，多亏王立春向蓝箭提供了一份情报，说是老六和龙振华被关在了一起。这次游行罢工背后，军统出力也不小。

    当王立春知道这些事情的时候，一切已经尘埃落定，除了暴跳如雷的李士群，76号加强了对上海的控制，再没有任何反应。哪怕是明知道这次游行加劫狱与四海帮有关，李士群不能跟四海帮展开正面冲突。

    龙婆在青帮的辈分也很高是原因之一，更重要的是上海滩不少帮派早年间都曾受过龙婆的恩惠，不少投靠了日军的青帮大佬纷纷出面说情，毕竟这件事是李士群先动的手，杀了四海帮老大龙四海。

    王立春是从三个人口中得知这些事情的，一个是蓝箭，一个是四海帮新任当家龙振中，还有一个就是极品共党龙振华。

    任务已经全部圆满完成，蓝箭也就不再隐瞒那么多。这次蓝箭这次明面上只带了他一人前来上海锄奸，暗中却来了不少人，只不过这些人来到上海后，都潜伏下来没有任何举动，只是等待蓝箭的号召。

    这次上海地下党和四海帮帮众吸引了76号特务的绝大部分注意，为蓝箭的人以及军统还有四海帮的精英成功袭击忆定盘路35号创造了极大的便利。而这一切的前提，都在王立春身上。

    蓝箭借调王立春，最主要就是看中他的头脑以及形似放荡的行事风格，能够把水搅浑，转移敌人的注意力。很显然，王立春在不知情的情况下，圆满完成了自己的使命，不但吸引了敌人绝大部分注意力，更是把水搅得，比蓝箭希望的还要浑浊。当然，这其中已经牺牲的鲁军以及青松功不可没。

    “以后再有这种事，千万别找我！”得知自己充当了“搅屎棍”这种角色的王立春，心中大怒。

    “小子，幸亏有你，不然他们都不知道我在什么地方！”码头边，享受着海风，龙振华拍了拍王立春的肩头，“不过你别指望我谢你，你还拿滚烫的鸡汤泼我一脸呢，弄得我差点破相！”

    “咱们是不打不相识，扯平了。”王立春活动着腿脚，笑着接了一句。长达二十天不见天日，让他浑身难受极不舒服。为了蓝箭的这次任务能够顺利完成，他体会了一把坐牢的感受，这滋味，打死他也不想再尝试了。

    “扯平？想得美！”龙振华一把抓住了王立春的手腕，“我这张脸可是能迷倒万千女性的，差点被你毁了，你得补偿我！”

    补偿你个锤子！王立春有些莫名其妙，不过碍于自己身处四海帮的地盘，还是笑着解释道：“不管怎么说，要不是我把你的消息告诉你哥，你才能出来不是？”

    龙振华还要说什么，却被蓝箭抢过了话头：“振华同志，你用不着吓唬他，他不吃你这套。还有，你就不要打他的注意了，上海地下党的领导还向我提出，希望他能够留在上海呢。”

    龙振华的确很欣赏王立春，他在牢房里不停声称自己是共党，是自保的策略。他被抓的原因有两个，一是因为他爹龙四海曾经帮助过国共双方，另一方面则是在他进行任务的同时，引起了76号的怀疑。而王立春当时被关到地牢后，一直处于特务的监视下。就因为那一碗鸡粥，使得特务减轻了对他的怀疑。美美想到王立春打入敌人内部还能混的风生水起，在牢房还有吃有喝有美女伺候，他就觉得此人不简单。

    “想都别想！”王立春毫不犹豫的拒绝道，下一刻忽然反应过来，指着龙振华，“他真是共党？呃，咱们的同志？”

    “怎么，不像么！”龙振华一把打掉了王立春的手，佯怒道，“我早年留学苏联，三年前入党，你竟敢怀疑我？”

    龙振华的确是，因为家庭缘故，前段时间以特派员的身份被派回上海，他的任务与蓝箭的第二个任务一样。只不过他返回上海后没多久就被76号的特务抓了，下落不明，蓝箭这才领了任务，借口锄奸带着王立春来到了上海。袭击忆定盘路35号，不仅仅是为了除掉叛徒薛有义，更重要的是营救龙振华。

    这次王立春打入敌人内部吸引注意力，可谓是九死一生，他刚跟蓝箭提出这个计划的时候，蓝箭已经做好了牺牲王立春的准备。这或许对王立春来说比较残忍，但对于高于一切的组织来说，实在是在正常不过了。

    不过王立春不但吸引了76号的注意力，更是把日本人的注意力也吸引过来，把水搅浑的同时，还活着逃出76号，这让人不仅唏嘘不已。因此蓝箭、龙振华以及上海地下党组织都想王立春抛出了橄榄枝。他们不是没想过通过向上级申请，将王立春调过来，但问题是龙盘山抗日独立支队根本不放人，甚至已经因为蓝箭借调王立春而生出悔意了。

    王立春毫不犹豫的拒绝了三方的橄榄枝，他太清楚那几天在狼窝里是如何度过的。若非他长得像小泉，而负责“斩草”计划的优势清水姐妹，他都不知道死了多少回了！

    “对了，立春同志，那两根金条你要上缴。”蓝箭提醒道。

    “要金条？你找他吧！”王立春笑着指了指一直没有开口的四海帮新任龙头龙振中，“龙帮主，咱们这边谈吧？”

    “你跟我哥谈什么？”

    “一笔生意。”

    看着王立春和龙振中走到一旁窃窃私语起来，龙振华看向蓝箭：“那件事要告诉他么？”

    “为什么要告诉他？”

    “他在虎踞岭担任了一年多的指导员，应当对那一片非常熟悉，说不定会有帮助。”

    蓝箭摇了摇头：“这件事太重要了，相比于日军还有国民党，我们知道的是最晚的……”

    精心部署的“斩草”计划失败，令清水姐妹愤怒不已，但更令她们恼怒的是，一份刚从阳泉传送回来的情报。

    其中附了一张画像，画像下列明：王立春，男，二十三岁，共党抗大毕业学员，两年前抵达龙盘山，担任虎踞岭独立大队指导员一职。此人狡诈阴险，心狠手辣，直接或者间接丧命于此人手中的帝国精英超过一千。据可靠消息，特高课一课派去的高级谍报人员，就是丧命于此人手中……

    “哈哈，哈哈哈！”看着手中的情报，清水美惠子怒极而笑，“姐姐，我忽然对这个跟小泉君长得一模一样的支那人产生了浓厚的兴趣……”