    第194章他们还伤不了本尊

    茯苓亦是一惊，立即收回了手，“怎么是你们？”

    她刚刚跟小黑来看烟花，察觉这家酒楼有妖气，便想过来看看，谁知竟然在这些凡人身后看到两个隐形人，猜想是妖物的同伙，这才出了手。

    容予看了看茯苓身后的敖戈，发现他手上并没有戴那枚扳指，心下了然。

    他道:“茯苓，你去控制酒楼，一个妖物也别放出去，注意保护那些雁鸟，这边交给我们！”

    茯苓立即拱手，“是！”

    敖戈看了看容予，想要跟他一起去密林，却被茯苓拉着手臂回了酒楼。

    待他们走后，容予立即幻出一只隐形灵蛾，在它身上写下几个字后，放其朝鸟族飞去。

    而他则牵起初九的手闪身进了密林。

    这密林的面积并不是很大，他们走了没多远就看到了那群凡人，以及走在他们前面的店小二。

    只见店小二对前方的黑衣人拱了拱手，说道:“大人，这批货已经给您送来了，大人看看可还满意？”

    初九一惊，对容予通灵道:“师尊，是魔族的人！凤族果真在勾结魔族！”

    容予眼眸肃杀，身上的寒气氤氲而出，他抬指一弹，‘初九’的化身顷刻间化为乌有。

    那黑衣魔修嗯了一声，抬脚在凡人队伍里巡查了一番，并没有发现少了一人，最后点头道:“还不错！”

    他说罢扔给店小二一袋金子，店小二笑呵呵地塞进了兜里。

    只见这时，黑衣魔修突然振臂，一团团魔气自他身上迸发而出，扑向这群凡人。

    这些凡人原本就已经被控制了，这会儿被魔气附体后，当即便全部被魔化，身上升腾起熊熊的魔气，张开双臂冲着天空嗷嗷嚎叫。

    店小二立即陪笑道:“恭喜大人，魔族又添新子民！”

    暗处的初九惊得捂住了嘴巴，难怪魔族的人层出不穷，原来是这么得来的！

    照这个速度发展下去，魔族大军用不了多久就又够卷土重来的资本了！

    初九气得不行，转首望向身边的男人，却见他眸中的寒气已然凝结成冰。

    他抬袖一挥，将初九隐身藏于树后，并施法定住了她的身形，而他自己则现身出去。

    初九在大树后面急得要命，既动弹不得，也什么都看不到，只听到乒乓一阵器械碰撞的声音后，容予的身影再次出现在她面前。

    她急道:“你有没有受伤？”

    容予心中一暖，“他们还伤不了本尊。”

    初九这才放下心来，说道:“那些魔族的人呢？”

    容予亮了亮手里的紫金龙头杖，道:“都在这儿呢！”

    “你把那些凡人也收了？”

    他道:“他们之前吃的饭菜里都有噬心散，魔气入体后便迅速侵蚀了他们的肌理，已经救回不来了。”

    初九:“……”

    她弱弱地哦了一声，“不知道除了他们，还有没有其他人遇害，这家酒楼是新开张的，不知道邪火凤凰还有没有在别处经营。”

    容予没说话，给初九松绑后，牵着她的手回了酒楼。

    味仙楼内的宾客早已被吓跑，只剩下十几名妖物和被解救出来的雁鸟们。

    邪火凤凰发现那个高个男子是假的后，便意识到大事不妙，等她冲出房间准备通知手下撤退时，就见一黑一红两道身影已经控制住了整个酒楼，所有属下都被降服。

    她认得这红衣女子，正是青丘帝姬茯苓，而这黑衣男子，她却看不出他的真身。

    但他身上的气度一看就非凡物，能在这么短的时间内就将自己所有的属下收服，修为定然不低。

    邪火凤凰迅速地评估了一下二人的实力，发觉打不过。

    正想悄悄溜走，谁知就在这时，眼前一道紫光闪过，她的身体顿时动弹不得，紧接着便感觉身体一点点在缩小，眨眼便被吸进了锁妖杖内。

    鸟族接到容予的通知后，蓝采漓便和几名长老火速赶来，通过询问才得知了事情的始末。

    蓝采漓美丽的容颜被怒气覆盖。

    她对容予道:“下君早就察觉到鸟族大批雁鸟失踪，一直在加派人手寻找和调查，却一直苦寻无果，没想到她们竟然被邪火凤凰挟持到了凡界，凤族摆明了就是要拉我鸟族下水！”

    她看了眼跪在地上哭成一团的雁鸟们。

    又道:“这件事，下君一定当面秉呈天帝，凤族勾结魔族残害我鸟族和凡界生灵，助魔族滋衍壮大，陷六界与危难之中，证据确凿，就算天后想要粉饰太平，六界也绝对不会善罢甘休！”

    容予点头，将龙头杖一并交由她，说道:“本尊还有事在身，就有劳蓝帝了。”

    蓝采漓给他行了一个君臣之礼，说道:“神尊客气，这都是下君该做的！”

    敖戈一直站在他们身后没有说话，嘴角却挂着若有似无的笑意。

    待蓝采漓带着鸟族的人全部离开后，容予望向敖戈，说道:“既然已经解决，不如一起去赏烟花吧。”

    敖戈微顿，继而点头，“好啊！”

    初九拉着茯苓的手，激动地说道:“我还是第一次跟茯苓师姐在凡界游玩呢，好开心呀！快走吧，晚了就看不到烟花了！”

    两姐妹笑着，手拉着手跑出了酒楼。

    兴化大街人来人往，人声鼎沸，就算味仙楼里闹出了这么大的动静，也没有人留意到。

    容予和敖戈走在她们身后，各自望着各自的小姑娘，目光默契地一致，都含着一丝笑意。

    容予望向敖戈，将他眼中的笑意尽收眼底，沉声道:“你若真心喜欢她，便不要伤害她。”

    敖戈闻言嗤了一声，“神尊总是一副高高在上的姿态，你为何总是觉得我在做坏事？”

    容予微顿，“你心里有数便好。”

    他眸光下移，看到敖戈手里正在把玩着那枚扳指，说道:“你就不想问问本尊，缘何送你这扳指吗？”

    敖戈转首望他，“神尊想说吗？”

    容予望向天上五彩斑斓的烟火，说道:“这是本尊神界一位挚交好友的东西，对于本尊来说，意义非凡。”

    敖戈呆怔，沉吟了片刻后才道:“即是神界之物，神尊为何把它送给我？”

    (本章完)

