    第138章 谁敢动我雷洛的小弟？

    收割完战利品，雷洛等人也算是正式进入了内院。

    当然有一个人直接被剔除了资格。

    那就是在过程中临阵脱逃的白山。

    此时的他，肠子都快悔青了。

    但苏长老的话已经对他最终的结果宣判了死刑。

    可以说，他以后进入内院的机会同样渺茫。

    这也是他临阵脱逃抛弃队友的后果。

    进入内院之后，雷洛四人被安排到了一间屋子。

    最先反对的是琥嘉。

    但是在苏长老的解释下，和看着小楼中如此多的房间她也就坦然接受了。

    但最受不了的无疑就是萧薰儿了。

    她当然可以接受和琥嘉住在一起，也可以接受和吴昊一起在这栋楼里居住。

    但是他受不了和雷洛共处一个屋檐之下。

    每当他看见雷洛, 他便会想起当初凌影带回来的萧炎。

    那副惨样，让她至今心里都有些隐隐作痛。

    她怕如果和雷洛呆久了，她会忍不住动手，想要杀了他。

    虽然她知道这个想法对于现在的她而言有些不自量力。

    但是那种杀意一旦在心中滋生，也就无法再被消退。

    在内院安置下来后，接下来便要进行的就是日常修炼。

    而内院的教学不像外院那么严谨有着一个个班级, 还有着自己的导师。

    内院说白了有些像是自生自灭。

    但正是这样的环境才能产生强者。

    外院那样的温室中出来的学员，从火能捕猎赛便能看出。

    单从气势上就已经弱了内院学生一筹。

    这天雷洛四人一起出了小楼，正准备前往天焚炼气塔修炼。

    毕竟从进入内院的那一天起围绕在众人耳边的话语便是天焚炼气塔有多么的神奇。

    它对于修炼的益处有多大。

    所以众人自然是要去一探究竟。

    毕竟他们现在手中的火能可以说是非常充裕的, 比之绝大多数老师都要丰富。

    尤其是雷洛，此时他的火能卡内已经静静地躺着了203点火能。

    这就意味着他接下来半年的修炼资源都不用怎么发愁。

    除非他想要进入更高的塔层这才需要去赚取火能用来升级火晶卡。

    但当四人刚刚走出小楼，一群新生便围了上来。

    见状雷洛突然恍然大悟。

    看起来，这群新生应该是在天焚炼气塔中修炼后，被老生给抢了。

    但是他们打也打不过，讲理也讲不通，所以只能来寻求雷洛等人的帮助。

    这也正是雷洛想要看到的结果。

    只有这样，新生们才会真正的想要团结在一起。

    从而组建一支可观的力量！

    虽然他们现在的实力可能很弱，但是一旦势力组成，那么便是可以延续很长的时间。

    这样在迦南学院中的势力源源不断的为外面的势力输送人才，也就形成了一条有机的循环。

    “雷洛学长，你一定要为我们做主啊！”

    听着这些新生的哀嚎，雷洛表面并没有什么波动。

    反而是皱眉问道：“你们这是怎么了？一个个愁眉苦脸的。”

    “学长，你不知道那些老生简直是欺人太甚！

    他们仗着自己早入学两年，实力更强直接在天焚炼气塔门口堵着。

    我们从塔里修炼出来后, 他们便向我们收取了什么新生共纳费。

    虽然我们也知道这是内院一直以来的规矩。

    但是因为我们在火能捕猎赛中扫了他们内院老生的脸面，所以他们这次更加的过分。

    竟然张口就向我们要了一半的火能！”

    “所以你们给了？”

    雷洛反问道。

    那几名新生此时一脸的苦笑。

    “不给咱们根本出不来呀，其实我们也只是出来向雷洛学长你们寻求帮助的。

    其他的人现在都还被堵在塔门口呢。”

    此时雷洛还没有表态，一旁的琥嘉和吴昊便愤愤不平地说道：

    “这群老生也太不讲道理了，输了就是输了，竟然还想出这么下作的方法。

    走咱们现在就去找他们讨一个说法。”

    但吴昊明显为人处事要更加稳重一些，他看向雷洛询问道：

    “雷洛，你怎么看？”

    此时的雷洛似乎是在沉思。

    而那群新生也开始嚷嚷了起来。

    “交个屁的新生贡纳费，要交我们也是交给雷洛学长。

    只要雷洛学长你肯为我们出这口恶气，以后咱们这些新生就唯您马首是瞻。”

    听着新生们这句话，雷洛终于是松了一口气。

    此刻他的目的也终于达到了。

    “那什么贡纳费就不必了，如果我还向你们收费，那岂不是和那群老生一个模样？

    大家都是同一期从外院进来的，理应互相帮助。

    既然他们老生有属于自己的势力，那咱们这40多名新生为什么就不能组建一支属于自己的势力呢？”

    听着雷洛的话，那几名新生也是异常的兴奋。

    其实他们今天来就是为了这件事。

    只要有雷洛的牵头，那么新生很容易便可以组建出一只和老生抗衡的势力出来。

    毕竟雷洛的实力是大家都有目共睹的。

    就连斗灵强者的罗候都不是他的一合之敌。

    可想而知跟着这样的强者一定不会错。

    “行了，组建势力的事情咱们等会儿再说，先去把其他同学带出来吧。

    我也想看看这些老生究竟有什么样的实力，竟然敢抢我雷洛的人。”

    几名新生眼眸中全都是兴奋，他们几人在前方带着路快步向天焚炼气塔的地点走去。

    没一会儿，雷洛四人便跟着几人来到了天焚炼气塔入口处。

    天焚炼气塔并不是像正常的塔形建筑那样立于地表。

    它其实是深埋于地下的，只有一个塔尖露在外面。

    而从天焚练气塔的一层到顶层其实就是从地表到达地底。

    从构造上来看, 这天焚炼气塔就十分的特殊。

    当众人抵达，果不其然在天焚炼气塔的入口处还围着一群神色倨傲的老生。

    他们将想要出来的新生死死围在门口，颇有一种此路是我开，此树是我栽的气势。

    而被堵在内部的那些新生此刻是满脸的愁容。

    但当他们看到出去喊人的同伴的身影后，立马又变为了狂喜。

    “是雷洛学长，他们来了！

    太好了，咱们有救了，雷洛学长万岁！”

    而听着这些兴高采烈的欢呼，那群老生也转过了身子。

    就在他们想要出言讥讽之时一道懒洋洋的声音却率先升起。

    “究竟是谁给你们的胆子敢动我雷洛的人？”

    (本章完)

