    关晓东和吴起带着李林离开后，一直到了下午五点多，才又回到了林记拌粉店。

    这会儿，店里很忙，林紫匆匆的跟他们打了招呼，便忙着帮忙端粉收拾桌面了，等店里没那么忙了，她才去跟他们聊天。

    她拿了三瓶豆奶，坐到了他们旁边，给三瓶豆奶都打开了盖子，一瓶放到关晓东面前，一瓶放在吴起面前，还有一瓶是留给她自己的。

    这豆奶是食品厂的新品，暂时还没有大规模生产，只做了些给村里的乡亲尝过，还有一些放在拌粉店零售，就当是做个市场调查，看顾客的反响，等过些天，如果反响都不错，便会开始真正往外推，这样才会加大生产。

    她喝了一口豆奶，问道，“关大哥，吴起，你们怎么对付的李林啊？”

    吴起笑了起来，这笑里带了点不屑，“原来他叫李林啊？这人怂得很，我跟晓东哥根本没做什么，不过是说了几句话，在他的脸旁边挥了几拳，压根没碰到他，他就怂的不行，吓得直哆嗦，说以后都不敢到林记拌粉店添乱了。”

    “真是麻烦你们了，我也不知道该怎么表达对你们的感激，这样吧，我们干一杯，就当是我敬你们的，用来表达对你们的感谢。”林紫说着，举起了豆奶瓶。

    “林紫可真有你的，拿豆奶当酒。”嘴上虽这样说着，吴起还是拿起了面前的那瓶豆奶。

    关晓东也拿起豆奶，三个人碰了碰瓶子，喝了起来。

    关晓东连喝了两口，放下瓶子，说道，“李林这个人胆子小，但也真是个小人，他这会儿怕了不敢再来，可等上一段时间，等他没那么怕了，只怕会变本加厉。”

    林紫也放下豆奶瓶，点了点头，“我也是这样认为的，不过我已想好了应对的办法，你们不必为此操心。今日多亏了你们，不然我就得亲自赶人，都不知客人看见会是什么样的感想。”

    “这是小事，不足挂齿。”关晓东说道，“对了，我们听汪海说，你们租了一个门面和仓库，往后食品厂在城里也算是有了据点，有能站稳脚跟的地方了。”

    “嗯，地方都挺不错的，就差装修了，等哪天你们得空，可以让汪海带你们去看看。”林紫对待朋友是很坦诚的，她已经是重活一次的人了，自认为自己看人的眼光还是不错的，她现在当是朋友的人，自然是值得结交的人。

    “我想好了，我不等晓东哥了。晓东哥有家里人管着，他不好突然离开电缆厂，可能得等年后，可有些东西啊，能早做决定还是要早做决定的，所以我想早些离开电缆厂。”汪海说道，“正好，你们搞了门面，还让汪海负责，而汪海他除了食品厂的事，还得兼顾其他合作的厂家的产品，所以我可能专门负责食品厂门面这块，汪海也好忙些别的事，这样也就不怕厚此薄彼了。”

    林紫喝了口豆奶，略略想了想，“你能想清楚，我为你感到高兴，既然是出来做自己喜欢做的事情，我也相信你能做好。食品厂的门面交给你们，我们也非常放心。”

    关晓东的手指在豆奶瓶上摩挲着，略有所思的道，“就差我还没迈出这一步了，希望来年我真的离开电缆厂了，你们不嫌我落后。”

    “只要真的去做了，任何时候都不算晚。”林紫说的真诚，她是真心觉得关晓东是个有能力的人，而且想法也是不错的。

    “晓东哥，谁敢嫌你啊？你一直是我的榜样，所以不管你做什么，我都会支持。当初想跟你一块做生意是这样，后来跟你一起进了电缆厂也是一样，如今我们都决定重拾当初的梦想，依旧是一样的。”吴起对关晓东崇敬是一直在的，在他眼里，晓东哥一直都十分厉害，他非常信任他的判断和决定。

    关晓东说道，“林紫，我现在虽然没有离开电缆厂，但我也想做点事。就说这豆奶，这是你们的新产品吧？就之前我们合作卖冰皮月饼的事，你也知道我在外地有做生意的朋友，也许我们能像上次那样合作，我帮你把产品推过去，你觉得如何？”

    他是想做运输的，而且就这件事跟汪海有过交流，但这事得在他离开电缆厂后，才会真的尘埃落尽。

    在那之前，他觉得像上回卖月饼那样，赚点提成也是不错的，不管是往后做运输，还是做别的什么，能有多一些资金，总是好的。

    林紫想也没想就直接答应了，“可以啊，我求之不得呢。这豆奶啊，我个人认为在北城，或者是周边的城市，市场都是挺大的。我们的对象，对了超市和便利店，像我们林记拌粉店这样的粉店，或者是小吃店，其实也是目标。有些客人吃东西，就想着配点喝的，而这豆奶就是不错的选择，口感细腻，又有营养。”

    “我也觉得不错，我就很喜欢这款豆奶。”汪海的声音很是轻快，“我过些天就离开电缆厂了，估计那会儿食品厂的门面还没有装修好，我可以去外地跑一跑，联系一下之前合作过冰皮月饼的朋友，顺便多联系一些做生意的朋友，先推一波豆奶。”

    他要真是跑了外地，联系的就不仅是朋友了，他会像汪海一样，筛选出有可能合作的商家，再一一登门去聊。

    他自认自己的口才是不错的，不过在林紫的介绍下认识汪海只好，他觉得自己还是差了些，而汪海走南闯北的，经验非常丰富，却也不会藏着掖着，他有什么问题和疑惑，那汪海都会给他解惑，甚至把自己的经验教训之类的都教给他。

    他想，如果等门店开张再去宣传，便会错过了许多时间，推广产品的事用汪海的话来说，是宜早不宜迟。

    如此，他便想着在食品厂的展示门店开张前，先往外推一推。

    他许久没离开过北城了，就是上次推月饼，也只是电话联系做生意的朋友，也是时候跟这些朋友见见面，好好的巩固一下感情。

