    扎克怎么还没走？

    你特么刷完野就刷我？

    叶一修的心态真的炸了。

    走位躲扎克的Q，又有什么用呢？

    杰斯跟扎克的移速都更快，他们追上来，就硬A。

    这次厂长不是晚到，他直接不在。

    而小学弟的蛇女刚单杀完，他也正在路上。

    叶一修没有队友帮忙，又倒了。

    一分钟，连死三次。

    如果是上路那种长线，已经彻底崩盘了都。

    厂长：“修神，这么明显的陷阱你怎么没看出来？”

    啊？很明显吗？

    叶一修现在还是觉得，刚才是一波很好的推线机会。

    “我的。”

    还能怎么办？

    继续装死吧。

    至少，先混到6级等大招。

    而厂长，又含泪吃了一波中路线，然后回家。

    现在，他的经济竟然比小学弟还高一点。

    由此可见，叶一修又多瘦了。

    Pdd：“卡萨丁的前期还是太弱了，修神都救不了。”

    Rita：“马上杰斯都六级了，修神才四级，要赶紧追上来啊。”

    这样下去，劣势只会越来越大。

    绝对不能再死了！

    而这一次，叶一修倒是有了钱出装备。

    护甲，提高了一些。

    小冰心拿下！

    大木：“阿尼？卡萨丁出蓝水晶不是为了时光或者女神泪，竟然是出这个？”

    不，不对！

    “是我太强了，把他打得只能出这个！”

    大木露出了迷之自信的笑容。

    这让杰森有些不太服气。

    因为之前他对叶一修的时候，还是比较惨的。

    不过是运气好，遇到卡萨丁，我上我也行。

    杰森深吸一口气，继续叠他小法师的Q技能。

    他，其实是一个很大的隐患。

    小法师死个一两次都无所谓的，这个被动的价值，相当于一个帽子的金币了。

    小学弟这样还不够，必须得继续压。

    然而中路真的承受不住了。

    杰斯拿到穿甲匕首，一炮都能打叶一修一半的血了。

    这怎么玩啊？

    叶一修已经彻底懵圈了。

    关键时刻，厂长指挥道：“来小龙。”

    劣势打团？

    叶一修也没有出杀人戒的，没有混的资格。

    但，这是无奈之举。

    除了这样，没有别的办法让杰斯离开中路了。

    而且，还能有机会抓一波。

    叶一修见厂长、妹扣就位，上去卖了。

    迎头，挨了一炮。

    残血了！

    要死！

    叮！

    护盾开启。

    这玩意的冷却还是很快的。

    可杰斯没有跟上来。

    噔！

    厂长在中路下半线上草放眼，果然有C9的视野。

    得，白抓一波。

    厂长：“不管了，直接来小龙。”

    小学弟的蛇女也下来了，战斗力还可以。

    然而，对面小法在打团的时候也能放大战斗力。

    整体来说edg没多大优势的。

    此外，由于厂长抓中路暴露了行踪，C9也是意识到edg想小龙接团。

    女警跟扇子妈，也在站位了。

    厂长：“iboy小学弟别凶，让我跟妹扣站在前面。”

    什么！？

    七酱，竟然敢这样打了？

    那是，对面不敢上的时候，谁不敢站前头呢。

    厂长凭借丰富的经验知道，对面扎克失了智才会开自己跟牛牛。

    果然，待河蟹即将刷新的时候，扎克直接出现。

    要争这个吗？

    在小龙团，如果能有一个加速场和无法被排掉的视野，确实挺不错的。

    “争河蟹。”

    厂长点了信号。

    后头的叶一修一脸懵逼。

    厂长这一把怎么了？失了智？

    你克，我是不图克哦。

    叶一修的卡萨丁借助队友的视野，中路嗯吃刀。

    终于，来到了五级。

    “我没什么作用的。”

    叶一修提前给队友打了预防针。

    厂长：“过来，说不定能混。”

    尊的吗？

    叶一修：“蛇女如果R不好，打不过的吧，我可没有闪现。”

    厂长：“先来就是了。”

    好吧。

    那我躲在后面。

    叶一修离得远远的。

    却看河道，河蟹已然刷新，被C9打成残血，厂长突然发难，冲上去想惩戒。

    哗。

    杰森的小法立刻套圈圈。

    然而，奥拉夫惩戒落下的时候，全身发红了。

    河蟹抢到，升到六级！

    杰森：“他的等级怎么回事？明显不对。”

    大木：“这奥拉夫中路吃线了，集火秒他！”

    唰！

    杰斯切换形态跳了上来，却瞬间感觉，进入了闲者时间。

    是叶一修的虚弱！

    C9的伤害不够了，厂长还有一半的血。

    而奥拉夫看到小法师，都流口水了。

    QAAQA。

    厂长一套过去，小法师要死了！

    毕竟杰森出的攻击，根本扛不住的。

    咻！

    刚转好的闪现，小法师就交掉了。

    但厂长也有闪，跟上去一发E。

    咚！

    小法师先倒了。

    厂长大招还有一秒的时间，硬踩女警的夹子往后跑，大声叫道：“打啊。”

    对哦！

    虽然修神没什么用，但对面直接少一个人。

    整体，edg跟C9是均势的。

    如果能保到厂长这波不死，就是小优势。

    这个时候，就该妹扣登场了。

    牛牛一发W，打断了杰斯的Q技能！！

    Pdd：“护国神牛！iboy给一口治疗保厂长，小心扎克的跳！”

    咻！

    Q闪，妹扣的牛牛打断了扎克的深蹲。

    嘶！！

    叶一修整个人看得都微微发抖起来了。

    莲男这波也太强了吧！

    但这波，他也深入了敌阵。

    所以，直接开启大招。

    杰森：“这牛头为什么也六级的？”

    大木：“刚才卡萨丁死了，他也在中路蹭了一波兵线。”

    C9被拖入泥潭之中了。

    莲男！！

    仔细想想，这次S赛，好像edg里头只有妹扣没有失误过，一直在C。

    这就是世界级的辅助吗？

    好像真能打赢。

    果然，连厂长都敢上的时候，就绝对不能退。

    “我来了！”

    叶一修上了。

    应该说，edg五个人都在追C9。

    而C9也迎面冲上来。

    那就碰一碰，看谁——

    撒and撒ki低迷。

    对面的扇子妈按下大招，丢出Q技能。

    一炸！

    瞬间，叶一修等人的血条消失了近三分之一。

    “握曹！这什么东西？”

    叶一修的瞳孔猛地一缩。

    崩撤卖溜！

    转头，就往中路跑。

    不对，我没鞋子，跑不过。

    叶一修急得冒汗。

    一眼，就看到了残血的厂长。

    奥拉夫的吸引力，应该比我强吧？

    叶一修又一个回头，往队友身边靠。

    厂长、妹扣等人见到这一幕，人要都傻了。

    你残血就把C9的人往别处引啊，这特么岂不是……哈！！

    绿光闪耀。

    但这一次，是小学弟的。

    蛇女大招，石化了四个！！

    不对，不止，C9的人，世界各大赛区的解说，各国的观众，也全都看呆了。

    这个大，放得也太好了！

