    “从这里去关城，就凭这些人的脚力，只怕须得数日……”

    “数日的功夫，只怕这里已经没得活人，都要为天魔侵染，化为魔物。”

    王崇知道这件事儿，丹鼎门众人，又如何不知？第七关虽然有天龙伏魔剑阵守护，也不是没有偶尔魔头潜入，每次都是死了人，武当派的修士，才会过来斩妖除魔。

    这却非是武当派的人迟钝，而是这一关地界最大，中土旧民又都住的分散，根本管不过来，能够最迅速去斩杀被魔染的人，已经能够做到的极限。

    这一次，如此多的魔头蜂拥而入，丹鼎门的人，以及其他地方的中土旧民，都是一样的感觉，他们绝无——幸理！

    王崇只要想走，谁都拦不住他，他也说不上有什么天人交战，本来他也非是正道中人……

    就在他做了最“理智”的决定时，奚洛扑过来，抱住了他的大腿，叫道：“师父，我怕！”

    这小女孩才九岁，刚没了父亲，正是可怜的时候。

    奚南和奚元一起过来，两个少年虽然也是害怕，但却都显得颇为坚强，只是两人的身体都在簌簌发抖。

    天魔之可怕，王崇感受不深，他出身大派，到了接天关，也有宗门和各派长辈庇护，就算参加战斗，也是尽占上风。

    但是……

    接天关的中土旧民却不一样，他们每一家每一户，都有被魔染的例子，魔染之人，无药可救，纵然修士们及时赶到，也只有一杀了之。

    换句话说，不知道多少中土旧民，看到过自己的家人入魔，化为了魔物，然后被修士人斩杀……

    他们对天魔的恐惧，简直深入到了骨髓，纵然奚南，奚元这等天不怕，地不怕，为了“替父报仇”，连瀚海魔盗都敢杀的少年，也都心头生出了恐惧。

    两个少年虽然没有像妹妹那样，抱住师父的大腿，但心底里，也显然把王崇当成了最后的救星。

    流露出一丝希翼……

    王崇伸手抚摸了一下奚洛的头，转头对奚南和奚元说道：“照顾好妹妹。”

    两兄弟茫然，接过了王崇塞过来的奚洛，瞧着王崇样貌变化，成了一个朴实憨厚的少年。

    王崇缓缓浮空，提气喝道：“我乃吞海玄宗季观鹰，奉师命调查有人勾结天魔之事，现已经查出，咱们丹鼎门上下清清白白，绝无半分污秽之事。”

    王崇望着下面，都一脸呆滞的丹鼎门人，忽然提气喝道：“此时此刻，季观鹰是吞海玄宗弟子，亦是你们的少门主！我可以在此保证，但凡我丹鼎门之人，某必然拼死护送你们离开。若是违背此言，让我一生不得证道！”

    王崇也不觉得，自己这一生一世，有证道的指望，故而这个誓言还是留了一线。

    他深深的呼了一口气，伸手按住两个徒儿，奚南和奚元的眉心，淡淡喝道：“放开一切，让为师传你们一门法术。”

    奚南和奚元不敢怠慢，他们早就把王崇奉若神明。

    即便面对无边天魔下界，两个少年，还有奚洛都认定了师尊有办法。

    当王崇暴露身份的一刻，他们不是惊讶，也不是震惊，而是惊喜交加，都觉得自己想的没错——师父他果然有办法。

    王崇把人妖相化之术，传给了两个徒儿，同时还沉声说道：“待会变身不能让人看到，事后也不能让人知道，就算奚洛也不能跟她说。此战之后，你们不得再用这一法术，也不得再用——妖身！”

    两兄弟还未反应过来，就感觉到脑子里，多了一道法术，两人在王崇的催促下，急忙催动了法术。

    王崇也是狠心，一面念叨：“收徒弟，真是件大大破财的事儿。”一面把恶枭和人面枭的两具妖身，分别送给了两个徒儿。

    逍遥府的两位掌旗使，干系太大，送出去，等若害人，其余妖身都各有用处，王崇也只能把恶枭和人面枭的妖身，赐予两个徒儿。

    奚南和奚元两人，惊喜交集，小心眼里都是一个念头：“师父他老人家果然神通广大，连这般玄奇的法术都懂。”

    纵然在这等危急关头，王崇仍旧能够有条不紊，把诸般事情一一安排妥当。

    叮嘱完徒儿，王崇先把凌虚葫芦内的丹流飞阁，元金舟等东西收了，这才使了一个法术，把这座洞府化为一扇门户，叫道：“所有人都搬了家私躲进去，我带你们走。”

    本来丹鼎门的人，还不深信，毕竟王崇就算有通天本事，如何能够救这么多人？

    当王崇把凌虚葫芦放出来，大家可都信了，急忙拖家带口，匆匆进了凌虚葫芦，就连奚洛，也被王崇送了进去。王崇收了凌虚葫芦，这才对两个徒儿说道：“能救一个，便多救一个，你们跟我去其他镇子救人吧！”

    若是只救丹鼎门人，王崇倒也用不着那么麻烦，但是他想着，既然已经出手，救一个人也是救，何不多救几条性命？

    奚南和奚元两兄弟兴奋不已，急忙各自摇身变化，显出了恶枭和人面枭的妖身，王崇还特意从季幻儿手里，把勾魂圈讨了过来，丢给了奚元。

    两兄弟终究是少年心性，各自催动法术，浮上半空，怪叫连连。

    王崇也换了白枭的妖身，他稍稍犹豫，暗暗把元阳剑化为手环，藏在手腕上。

    他也打定了主意，除非是万不得已，绝不动用此剑。

    此时的第七关，天龙伏魔剑阵，已经拦不住蜂拥破阵的无尽天魔，不断有天魔冲破了剑阵的阻挡，闯入了这一关，漫天盘旋，寻找可供寄生的猎物。

    王崇和奚南，奚元师徒三人，赶到最近的一处古镇，天魔正在肆虐，接连附身了数人。

    这几人都被天魔，顷刻间化为了魔物，肆无忌惮屠杀镇子里的中土旧民。

    奚元得了恶枭的肉身，哪里容得这等事？催动了勾魂大手印，隔空一掌，就把数头魔物一起打灭。

    这些魔物才寄生不久，还未有蜕变，不过相当寻常炼气胎元之境，也抵挡不住金丹之威。