    宗门广场边缘。

    “公子。”依依率先低声呼唤了一声。

    萧逸看了眼依依，点点头，“绝世巅峰修为，小有进步。”

    不错，现今的依依，乃是绝世巅峰修为。

    这与萧逸比，自是远远不如。

    但与别的年轻一辈相比，却足以傲视所有人，亦足以称得上隐世第一天骄。

    这一代年轻一辈，如今唯一踏入传奇，也就是所谓圣尊境的，便也只有萧逸一人了。

    当然，萧逸和霍老院长都知晓，事实上还有一人，一个隐藏得比谁都深的北隐无为。

    “都是剑姬前辈指导得好。”依依看向剑姬前辈，行了一礼。

    显然，萧逸在接受霍老院长指导的这几天内，剑姬前辈也在指导着依依。

    不过萧逸接受指导，是必须明悟了圣尊境的武道之路，方能离去。

    而剑姬前辈，纯粹只是闲得无聊。

    依依现今这个境界，指不指导，区别不大，当然，聊胜于无。

    剑姬前辈负着手，满意点头，“这依依丫头的天赋，倒是不错。”

    “恐怕也没比萧逸小子你弱多少。”

    萧逸笑笑，点点头。

    “今日便要离去了，还需要做些别的事吗？”萧逸看着依依，问道。

    这圣月宗，他并不想多留。

    这个看着富丽堂皇，不可多得的隐世之地，不过是个‘漂亮’些的囚牢。

    “嗯，没了。”依依低声摇了摇头。

    对她而言，这里是她活了十年有余的地方。

    对于这个地方，她更多的，或者是复杂。

    并不能说过得不开心。

    这里，同样有着她尊敬的师尊，一位位疼爱她的前辈。

    只是，这十年有余来，她过的，不是她想要的生活，而是那些疼着她的师尊、前辈所希望她过的生活。

    一步又一步，一日又一日，依依都遵循着他们认为待依依极好的方式而活着。

    十年有余，够了。

    接下来的日子，依依更想跟着她的公子，过她的公子想过的生活，当然，那也将是她想过的生活。

    与圣君，已告别。

    与她的启蒙老师苍月长老，也已告别。

    在这圣月宗，没什么值得她多留的了。

    “那走吧。”萧逸笑笑。

    一人，二女，闪身而离。

    对萧逸而言，他已对八位总殿主与霍老院长告辞了。

    故也不多作别的逗留了。

    出了圣月宗，直接御空飞行到这片空间的尽头，便能离开这片方外之地。

    依依脚步顿了顿，回头看了眼偌大的宗门，随后收回。

    萧逸循着目光，也看了眼，随后收回。

    但恰在此时，三人之前，一道苍老身影，拦住了去路。

    “老东西，做什么？”剑姬前辈不悦地看了眼身影。

    “总殿主…”萧逸话说到嘴边，又摇了摇头，“洛前辈。”

    “洛尊者。”依依微微行了一礼，那是前辈之礼。

    洛前辈的目光，定格在萧逸身上，缓缓张开了冷漠的嘴巴，“离去前，再谈一次，可好？”

    向来霸道冷漠的洛前辈，竟问出了‘可好’二字。

    萧逸沉默了一下，点了点头。

    嗖…

    二人身影一闪，来到不远处一座高山之上。

    圣月宗的这片方外之地，很大。

    除了坐落于中心范围的圣月宗本身宗门外，四周，高山、河流、湖泊、森林应有尽有。

    这片空间，并不亚于一片地域。

    而对于洛前辈与萧逸而言，这些区区距离，不过瞬息之间。

    高山，山崖之上，二人身影一现，却又都陷入了沉默。

    沉默，不知持续了多久。

    洛前辈，一直凝视着远方。

    苍茫微风，吹袭而来，将他那儒雅的身躯吹荡得衣袂飘飘。

    这一次，反倒是萧逸淡淡一笑，打破了沉默。

    “总殿主…”萧逸下意识地称呼了一声，但又摇了摇头，“我想，我还是称您为洛前辈吧。”

    以萧寻行事的那大半年里，萧逸都是称洛前辈一声总殿主，免得自己露了端倪。

    但事实上，在萧逸的印象中，以及心头，还是更愿意称一声洛前辈。

    这个数年前在黑云学教第一次指导他，给了他极好印象的前辈。

    只是后来诸多变故，让得二人…或许，用‘无拖无欠’四个字去形容，最为恰当。

    “便喊一声洛前辈吧。”这时，洛前辈收回了凝视远方的目光，转而看向萧逸。

    “我也更乐意听你称一声洛前辈。”

    “那洛前辈呢？”萧逸笑笑，只是再轻松不过的笑容，却问道，“洛前辈是更愿意向以往那般称我一声萧寻，还是萧逸小贼？”

    “萧逸小子吧。”洛前辈嘴中吐出五个字。

    “呵呵。”萧逸笑笑，笑得有些得意。

    看着这抹得意笑容，洛前辈微微疑惑，“怎么？”

    “没。”萧逸耸耸肩，“只是，以往我曾经听长天前辈听说过某些洛前辈对我这个萧逸小贼的看法。”

    “而洛前辈往日最不愿意说的话和承认的事，今日还是说了，承认了。”

    洛前辈脸色微微不悦，“长天是个大嘴巴，偏偏你与他交情不错。”

    事实上，若是如今面前站着的，不是萧逸，而是换了别人的话，按着洛前辈的性子，必然不会是这微微的不悦之色。

    而是真正的面露杀意。

    对于自己的心思被外人得知，洛前辈向来没什么容忍。

    而此刻，看着萧逸脸上那越发得意的笑容，洛前辈脸上即便只是微微的不悦之色，但还是很快便化作了一抹无奈，以及微不可察的愠怒。

    “唉。”洛前辈，还是叹了口气。

    “如长天告诉你的那般，当年，对于你这位剑道妖孽，老夫事实上并无半分不满。”

    “甚至于，老夫对你无比满意。”

    “你的出色，足以让任何一个老家伙对你眼馋。”

    “而你这个有趣的小子，又总是让许多人都会感到满意，忍不住待你极好。”

    “待我极好？”萧逸挪揄一笑，反问一声。

    洛前辈知道萧逸所指，白了萧逸一眼。

    “呼。”洛前辈深呼吸一口气，再度凝望远方，“老夫只能说，世事无常。”

    “当年老夫极不愿意承认其出色的小子，甚至屡次欺压，乃至动了杀意的小子。”

    “今日，却是与老夫并肩而站，陪着老夫看这苍茫天地。”

    “甚至，不知不觉间，这个小子，成了老夫如今唯一在乎着的人。”

    高山之上，罡风苍茫萧瑟。

    洛前辈收回了目光，凝视着萧逸。

    ......

    第一更。