    “皇姐……”

    少年的声音带着些羞恼，一双明亮的眸子也染上了些极害羞的意味。

    他红着脸，似乎一点也不想继续这个话题，咬唇不去看她的视线。

    喻楚气定神闲地笑了笑，“小淮还害羞么？我把你从小带大，你十岁的时候还天天一起睡呢……害羞什么？”

    然而她这么一说，丝毫没有缓解那人的害羞，反而让他白皙脸颊更加绯红起来，咬着牙默默地不做声。

    如果有其他人，敢在少年面前放肆调戏，恐怕早就被拖出去赐死了。

    可是现在被这么调戏，十七皇子咬牙脸红半晌，见女孩仰着脸，一副等待回答的好奇神情，他的耳垂滚烫，最后也只是柔和下眼神，无奈地叹了口气，抱着女孩小声不满地嘟囔：“不然还能怎么办？……我年纪又不小了。”

    这个年纪血气方刚，如果一直没有那种反应，那才是身体坏了。

    可皇姐又不在……

    和喜欢的人聊这种事，少年的脸更烫，低下头埋在女孩颈窝间，通红的耳垂温度滚烫，贴着对方脖颈的皮肤。

    喻楚感觉他在害羞，终于不逗了，拍了拍他的肩，“姐姐理解，理解。”

    “……”

    十七皇子不说话，咬牙又抱紧了一点，半晌才羞恼道：“不聊这个。”

    喻楚忍笑。

    …

    这些天，军营里的气氛显而易见地好了许多，而功臣自然是邺国公主。

    自从她来了，煞神殿下会有微笑，也不再那么阴晴不定捉摸不透，反而总是一副很好说话的和善模样，搞得将领们一贯紧绷的神经都放松了不少。

    甚至，殿下连谈论军情，都不避讳这位邻国的公主。

    一群将领们谈论军情，十七殿下静静听着，那位公主就站在他身边。

    一开始将领们还不习惯，但是转念一想，殿下为这位公主安排营帐，都是特意安排在自己隔壁……那等关系，自然不用他们提出什么质疑。

    于是大家也不避她，继续有什么说什么，规划着行军的计划。

    喻楚只是听着。

    ——也许是分别太久，十七时时刻刻都要见到她，只除了晚上各回各的营帐以外，白天几乎是对她寸步不离。

    喻楚表示理解孩子的心情，于是也就乖乖陪着他一起。

    这天，军中谈论到一半，那边忽然有人掀开帘子进来，跪地沉声道：“属下叩见殿下！任务已完成了。”

    喻楚诧异地抬头。

    来人居然是个女的，一身盔甲，似乎在军中地位不低。

    她进门后没有抬头，先跪地行礼，因此没看到十七殿下身后的人。

    少年修长手指敲了敲桌面，声音无波无澜道：“起吧。”

    “是。”女将领这才起身抬头。

    这一抬头，她就愣了。

    只见那高高在上，容色倾城的少年身边，安然站着一个妙龄少女。

    尚兰惊愕地睁大眼睛，没控制住自己的表情，一副不敢置信的模样。

    也不怪她惊讶。其他将领第一次看见这幕时，也和她的反应差不多。

