    最终，还是大哥马彦军占据了优势，一剑将马彦武打成了重伤！

    马彦军提着赤血剑，居高临下的看着自己弟弟，脸上没有任何表情。

    马彦武哀求道：“大哥，放了吧！”

    “大人，我觉得，还是一了百了的好，你现在又打伤了他，他肯定对你怀恨在心，你放了他，他多半会给你招来天大的麻烦！”赤血剑内，陈浩对马彦军说道，“只要你弟弟死了，就没人会知道赤血剑在你手里！”

    于是，马彦军看向弟弟的眼神，越发的冷漠了！

    马彦武好像也察觉到哥哥的不对劲来，他眼神中满是恐惧！

    马彦军举起赤血剑：“弟弟，是哥哥对不住你，算我这个当哥的，欠你的！”

    “该死的，如果没有我，你怎么可能得到了赤些剑？”好像觉察到了死亡的来临，马彦武歇斯底里的骂道，“马彦军，你就是一个混蛋，那把剑，明明就应该属于我，你是一个强盗，你是一个自私自利的混蛋！”

    “去死吧！”

    马彦军一剑贯穿了弟弟的胸膛。

    一股能量，从赤血剑剑柄输入马彦军体内！

    马彦军打了一个哆嗦，满脸的陶醉！

    实在是太舒服了！

    这种感觉！

    简直让人上瘾！

    陈浩有些无奈！

    最终，还是马彦军获胜！

    剧情没有反转，多多少少让陈浩失望，但他并不是不能接受！

    在得到赤血剑后，马彦军占据的优势太大了，马彦武的阵盘陷阱根本来不及，也没有合适的地方布置，马彦军也不会上当！

    “弟弟！”

    “弟弟！”

    马彦军喊得撕心裂肺。

    他跪在地上，抱着弟弟的尸体，痛哭流涕。

    陈浩看到这场景，在赤血剑内忍不住大笑出声！

    “是哥哥对不起你！”

    “都怪这把剑，都是这把剑惹的祸！”

    马彦军一边哭，一边把赤血剑扔到地上，拼命的用脚踩！

    “如果不是这把剑，我们肯定还是好兄弟！”

    “都怪这把剑！”

    “你不能怪哥哥啊！我怕你把赤血剑的事情泄露出去！”

    “都是因为这把剑！还请你不要怪我！”

    马彦军每踩赤血剑一脚，陈浩的灵魂之火就要抖动一次！

    他陈浩以赤血剑的身份“出道”至今，还是第一次碰到这种待遇！

    陈浩延误这样的！

    杀死自己亲弟弟的，明明就是自己！

    主要责任，那肯定也是这位剑主！

    可这位剑主在杀死自己弟弟后，竟然把所有的锅，都推给了赤血剑！

    这什么逻辑？

    这完全是在推卸责任吧！

    想到这里，陈浩的气，就不打一处来。

    “……”

    这晚，马彦军挖了一个坑，把自己弟弟给埋了！

    埋好自己弟弟后，马彦军从泥里扣出赤血剑，找了条小河，蹲在河边，将赤血剑洗得干干净净的。

    但陈浩表示，马彦军再怎么洗，也不可能洗干净陈浩对他的恶劣印象！

    这种连现实都不敢面对！

    不敢面对自身之恶的人，就算成为剑主，未来也走不远！

    离开冰血城，马彦军一路向北，直接进入吴国。

    马家两兄弟，都是西秦国人。

    两兄弟出生没落家族，父亲早逝，两人由母亲抚养长大。

    两兄弟修炼到真元境后，家中再没有任何资产，于是两人告别母亲，外出闯荡了五、六年，修为勉强提升到真元境中期，按照他们的修炼天赋，这辈子，能突破到先天境，就很了不起了。

    马彦军不只一次说道：“我都不知道，该如何面对母亲！”

    陈浩回答道：“是马彦武先威胁到主人利益的，主人都是被迫的！”

    “其实都怪你，如果没有你，我和我弟弟……唉！”

    “……”

    马彦军的话，气得陈浩跳脚。

    他还是第一碰到这么奇葩的剑主。

    将所有责任，都往赤血剑上推，好像只有这样，才能让他的“良心”好受些！

    可问题是，马彦军真的有良心吗？

    没有吧！

    五天时间一过，陈浩不想再等待，直接使用了厄运爆发！

    他担心，继续跟马彦军待一起，他想要跳起来，把他脖子给抹了！

    半夜，冷风吹过，马彦军紧了紧衣服，什么都没有觉察到。

    第二天，马彦武没有再走荒山野岭，而是走上了官道。

    没过多久，他的后面，驶来一辆马车。

    马车与马彦军擦肩而过，马彦军注意到，那辆马车，赶车的是一个白发老武者，他还听到马车内，有老人的咳嗽声。

    一阵风吹过，掀起马车门帘，马彦军看到了珍贵的妖兽毛皮地毯，以及一位满脸褶皱的虚弱老人，拼命捂着嘴巴咳嗽的老人。

    马彦军犹豫了一下，还是拔赤血剑。

    离开冰血城，杀了自己弟弟之后，已经过去五天了！

    这五天里，他专拣荒路走，就没有碰到过人。

    五天里，他无时无刻不再回味用赤血剑杀人，提升实力的感觉！

    没有武者，能够抵抗那种实力提升的诱惑！

    马彦军能看出来，那马车夫和马车内的老人，可能都是武者，但他们看起来，都一样的虚弱！

    马彦军觉得，自己肯定能够对付两个老人！

    他手里可是拥有一把厉害的道器，对方只是两个老弱病残而已！

    而且他能看出来，那辆马车很是华丽，那老头肯定是有钱人！

    只要杀了那老头，稍微提升一下实力，又能抢到钱财……

    想到这里，马彦军仿佛已经到了自己成为大陆顶尖高手，光宗耀祖的那一天！

    对！

    只要我能成为大陆顶尖高手，重建马家家族，弟弟的死，就是值得的！

    马彦军拔出赤血剑，嘴角露出得意的笑容。

    就在他刚刚拔出赤血剑，露出杀意时，马车车厢内不停咳嗽的老人突然止住了咳嗽，就连那位马车夫，也缓缓勒紧了老马的缰绳！

    “杀！”

    马车夫抽出长刀，跳下马车，直接杀向马彦军！

    而马彦军呢？

    他现在离马车还有十多米远！

    那马车夫，已经杀向他了，看起来比他还要凶恶！

    赤血剑内的陈浩知道，马彦军成功踢到铁板了！

    这两个老家伙，可都不是什么善茬！

