    “郁哥哥，你饿不饿？我去给你拿饼干。”

    “嗯。”

    而郁丞就心安理得的坐在江绵绵的位置，看着她为自己忙前忙后。

    他看得出来，自己的到来让小绵羊是高兴的。

    王利和李兰看到郁丞，也不看小人书，写作业了，他们好奇的打量着这个大哥哥。

    郁丞也看了两人一眼，看到李兰他没给什么眼神，只是在看到王利的时候，眼神略显冰凉锋利。

    王利被他看得一激灵，连忙收回视线，装着写作业，不敢在看郁丞。

    “小绵羊，他是谁？”郁丞语气平淡的问。

    “是我家邻居，叫王利，在我家和我一起写作业。”江绵绵随口解释道。

    原来是邻居，小绵羊也没叫他哥哥，郁丞这才满意的收回视线。

    但王利却是在拿眼角余光偷偷地瞅他。

    见他个头高，身材结实，穿着短袖露出来的胳膊上，还有着明显的肌肉线条，仿佛一拳头就能把自个给揍飞出去。

    想到自己以前是欺负过江绵绵的，王利顿时就有些儿紧张地吞了吞口水，赶紧把书本一收道：“江，江绵绵，要到吃饭时间了，我，我先回家了。”

    说完也不等江绵绵回话，就匆匆忙忙的跑掉了，那样子，就好像后面有狗在追他似的。

    给江绵绵看的一头雾水，不过也没在意。

    见王利跑了，李兰也站起来抱着书本道：“绵绵，我也先回家了。”

    家里来了客人，绵绵肯定要忙着招待客人的。

    江绵绵也没有挽留：“兰子姐，你回家的时候，和我妈说一声，说家里来客人了，让她赶紧回来。”

    “好。”

    李兰回家后，就看到苏婉玉还有她奶和另一个婶子在聊天。

    苏婉玉看到李兰回来，还以为要到做中午饭的时候了呢，她看了一眼挂钟，发现她比以前回来的早了一个多小时。

    “兰兰，怎么回来的这么早？”

    “婶子，你家来了一个很高，长得很帅气的大哥哥，绵绵让我和你说一下，让你早点回去。”

    很高很帅气的小哥哥？苏婉玉听到这话，第一反应就是郁丞。

    “行，兰兰，婶子知道了，这就回去。”

    苏婉玉说完，她连忙站起来，和李婶儿说：“李婶，家里来人了，我就先回去了。”

    “行，没事过来串门啊。”李婶儿把苏婉玉送到了门口。

    “我知道了，婶子，快回去吧。”

    苏婉玉回家后，果然看到郁丞正坐在江绵绵旁边呢。

    “婉姨。”郁丞看到苏婉玉回来，就礼貌地站起来打招呼。

    苏婉玉走过去拍了拍他的肩膀，高兴道：“好好好，好久不见又长帅了啊。”

    然后看了眼桌上的水果：“你吃点水果，我出去买点菜，让你尝尝婶子的手艺。”

    本来她还打算今天晚上去运输厂的食堂吃，晚上不做饭了呢。

    不过现在郁丞来了，她可得多做几个好菜，好好招待他。

    就打算买点卤鸭和猪肉回来，再买了一些水果和零食。

    家里，江绵绵吃了几颗葡萄后对郁丞道：“郁哥哥，你慢慢吃啊，我先把今天的作业写完。”

