    相思宇对于他跟墨景辰之间的合作，抱作必成的信心。

    所以，在墨景辰他们到来之前，他就已经把那些该做的事情先做好了。

    比如探访这深山古寺。

    这种态度，可以说把他的诚意摆了个满满当当。

    墨景辰他们也不是冷心冷肠的人，相思宇这么上道，他们当然也心里有数。

    “既然已经跟相家主是同盟，身为同盟，在此期间自然是福祸共享。”

    “现在天色很不好，又下着雨，但是我觉得我们不能这么被动地等待，追兵将至，只有早点入山才行。”

    这一带茫茫群山，绵延不绝数百公里，一旦他们进了山，凌渊那些人想要追上他们的行踪，一时半会怕也办不到。

    虽然在这样的天气时入山，不是什么明智之举。

    但是现在，是最为合适的选择。

    小五他们该准备的东西，已经准备得差不多了。

    随时可以出发。

    相思宇道：“知道安医生肯定有所准备，但是这山里头跟外面不太一样，潮湿多雨，出发前，我已经派人熬制了姜茶，可以的话，喝了再走。”

    两方人马喝过姜茶之后，这才整理了行囊，陆续进山。

    这个快捷酒店，从负责人开始到底下的清洁工，都是相家安排的人手。

    相思宇是个很谨慎的人，在这里工作的人，只知道自已的老板姓杜，其他的什么也不知道。

    而这个杜老板，就是忠叔培养出来的一个得力助手。

    所以，没有相思宇那边的命令，酒店这边，什么消息也传不出去。

    墨景辰他们出发的时候，还没有收到相思宇那方先前进山人传回来的消息。

    好在他们走到一半的时候，那个消息终于姗姗来迟。

    山里的古寺，找到了。

    不过，要想进寺，还得准备一样东西。

    能证明他们身份的东西。

    因为这座古寺已经几十年没有接待过外来客了。

    这次山门大开，是因为主持开口提示，有客自远方来。

    墨景辰他们是不是那个客，现在还不好说。

    不过有要求，总比没要求好。

    这座古寺，建在深山老坳之中。

    如果没有寺里的僧侣出来相迎的话，就算是墨景辰他们拿着最为先进的探寻仪，也找不到这古寺的所在方位。

    那一条通往寺中的山路，蕴含着好几个阵法。

    胡乱闯入的话，只有死路一条。

    这一路走来，沐安安他们的确看到这条山道两旁时不时地冒出一两个小土包来。

    看着那上面的尘土，可以看出年代久远。

    那个负责带路的小和尚，指了指那些土包说：“这里头，埋的都是擅闯山门之人。”

    那些人在这阵中丧命，被寺中僧人收敛了尸骨，就地掩埋。

    没有人知道他们的来路，当然也没有人关心着他们的归途。

    “这些阵法也太凶险了吧？”

    小五倒是对这些阵法起了兴趣。

    如今外面早就用不着这些所谓的阵法之类，就算是想用，也找不到合适的传承。

    所以，现在能以这么近的距离观摩一下这种千年传承，小五觉得很是兴奋。

    “没错，这里踏错一步，就是生门变死门，就算是我们，也得小心翼翼地走好每一步。”

    那个小和尚倒是个爱说话的。

    “其实我们也不知道这些阵法的来路，我们只是使用者，不是创建者。”

    “这阵法居然不是你们寺里人建的？那就不怕你们自已入了阵之后，就出不来？”

    小五很是意外。

    墨景辰和沐安安并肩而行，两个都没有说话，却是分神听着那个小和尚讲古。

    “其实吧，我也是听说，听说当年建寺之初，有能人自愿而来，设了这三道阵法，说是为了护寺。”

    “那个能者将这破阵之法传于住持，并且言明，这是保寺之法，在等到那个天命人之前，不得擅破。”

    小和尚毕竟年幼，说到这里的时候，不由得啧了一声。

    “各位施主，你们是不知道，当年那位能者，他是怎么知道会有天命人？”

    当年那位能人当然知道会有天命人，只不过他没有想到，会让这里的人，等这么久。

    墨景辰看着眼前那条幽幽的路，突然脑海中闪过一个念头。

    “我想当初，这里是没有寺庙的吧？就为了等那个天命人，所以才有了庙。”

    而这些守寺庙的人，原本也不是出家人，而是被刻意安排在这里的。

    一开始就只有寺没有僧，但是之后，那些人为了守约，就一代一代传了下来。

    久而久之，这里有只剩下了一座寺，和寺里的那些僧人。

    再没有前尘。

    再没有人记得，这些人，当初来这里，只是为了赴一个约。

    相思宇怔怔地看着那个小和尚，好一会儿，他才轻轻地叹了一口气。

    “我本以为，我们本家所记载的那些不过是些传闻，没想到，它真的存在。”

    接下来，相思宇不管墨景辰和沐安安在不在听，自顾自地说了起来。

    “说起来，这就是一个有关守约的故事。”

    “当年，我们相家祖先还是皇都太医之时，也曾风光无限。”

    说到这里，相思宇的眼里，闪过一抹怀念之光。

    “我一直觉得，我们相家的风骨，在那个年代里，才被挥洒得淋漓尽致，也只有在那个时候，能定下那样的约定。”

    相思宇一边跟在墨景辰和沐安安的身边往前走，一边继续说道：“同为太医院同僚，有些人一心想着往上爬，这样的人注定成不了同盟。”

    “但是更多的人，心思都在治病救人上，不管身在何处，他们的眼里只有病患，没有其他。”

    “我们相家祖先是这样的人，当然也找到了志同道合的人。”

    说到这里，相思宇又将目光落在了那个小和尚身上。

    “小师父，你刚才没说实话吧？你们要的能证明身份的东西，应该不是别的，而是相家主的家印。”

    小和尚很显然没有料到相思宇会这么说。

    他很是愕然地看着相思宇，半天，才结结巴巴地开了口。

    “这么说来，施主是相家人？那这些人，又是什么来历？房家人么？”

