    “行，让她这几天就可以去找我，我给她归拢一下。”

    李家兄弟两个都笑了。“姜老师是不是要开设正经的学习班？”

    姜心语皱着眉头“这个不容易孩子们的年龄都差了很多，还有文化程度也有很大的差异，我一个人教不过来。”

    李云贵想到了自己两个侄子，他们都是上学的，现在没有环境，小子没有女孩子稳重，一直也没有看到他们看书，这可如何是好？

    自己的儿子跟着姜老师学习就行，但是他们不行，真怕耽误他们。

    这件事得尽快让大哥知道，责任太大了。

    李云贵回来看到侄女正在看书“雪儿，姜老师你这两天可以去找她。”

    “好。谢谢二叔了。”

    “没事的，就是红军和红岭两人不能和你一样。姜老师没有那么多的时间。”

    “没事的二叔我教他们两个就行了。”

    “也行，不过也得尽快的告诉你爸爸一声。”

    “二叔，我大嫂还有两个月就该生了，我这两个月就留在这里学习。”

    “行。”

    李云贵在晚上吃饭的时候，和两个侄子说了“你们两个也该收收心了，姜老师没有时间，你们两个要跟着你们姐姐学习。”

    两个小子现在都玩疯了，村里也没有多少活了，所以他们就是整天的疯跑，要不是李云贵三令五申的不允许上山，估计他们会天天上山。

    两人一听要学习，都搭楞了脑袋。

    李云贵看着他们的样子，真是气的想抽他们。心里劝自己，这是侄子，不是儿子，打不得。

    成林吃着饭看着两个哥哥的样子，就觉得挺可怜的，所以赶紧的转移话题“爸，二哥他们到哪了？”

    李云贵摇头“我也不知道。你们想出去看看吗？”

    四个男孩子都点头，当然想了。

    “可是你们没有文化，魏师傅怎么会带着你们？朝阳和向东两个就是因为勤恳好学，这才让魏师傅看中了，所以你们还是好好学吧，将来也有机会出去的。

    红军，你是不是非常羡慕朝阳他们学拖拉机，那是魏师傅点名教的。”

    李云贵也不知道这个办法行不行？但是用完给他们说说的。

    红军点头“二叔，我好好学。我也想和魏师傅出去看看，我听说他们要去J省，那里离咱们这这里好几千公里，真是太羡慕朝阳和向东他们两个。”

    “那就好好学，让魏师傅看中了，将来魏师傅没准去更远更好的地方呢。”

    四个男孩子都点头。这是机会，现在唯一可以出去的机会。

    第二天一大早，村委会的所有的人都在库房那里干活。今天分粮食，虽然这几天李存山带着人已经收拾的差不多了，但是还是要归拢一下。

    大家都排队，所有人家都推着车。刘嫂子也不例外。她也是有工分的。但是没有她的粮食，不过魏家一家人都有。

    姜心语在家里看着孩子，她过来帮着分粮食，其实她一个人根本就弄不回去。不过一定会有人帮忙的，毕竟家里的男人没在家。

    刘嫂子排队的位置在中间，其实分粮食不快的，一家人每种粮食都要加在一起，再过称，挺繁琐的。

    村里的人也认识刘嫂子，所以大家伙就在一起聊天。

    “刘家妹子，姜老师什么时候上课？孩子们整天的瞎跑，还得担心他们去河边。”

    “姜老师说等到大白菜收完了，就开课。”

    “那也就是这几天的事了？”

    “嗯，可不是。”

    “魏师傅不在家里，家里有什么活，姜老师没有时间，你就去找我们。我们谁都可以帮把手的。”

    “行，到时候少麻烦不了你们大家伙。”

    姜心语正在家里给李雪讲她不明白的。

    李雪觉得姜老师给她讲题，就好像一层窗户纸被捅破了，突然豁然开朗。

    初一下册的还有初二上册的，就是用了两个小时就讲完了。

    “不错，你掌握的挺好的，继续努力，我侄子侄女过一阵要过来，我会给他们巩固初二的知识，你跟着一起听，但是他们初二的都已经学完了，所以你想要跟得上，就必须这几天把初二下册的书都看一遍。”

    李雪惊喜的看着姜心语“谢谢姜老师，也一定会的。”

    姜心语看着小姑娘笑呵呵的抱着书离开了，这是回去学习了。

    其实就应该有这种学习态度。这样才能学到东西。

    时显今天根本就不睡觉，不过也没有哭闹，就自己在炕上翻来覆去的，一会儿踹一脚婷婷，一会儿又翻身压住小姑娘。

    姜心语也没有管他，只要不哭就行了。

    不知道现在他们到哪里了？一定是在火车上吧？姜心语对于坐火车真的腻歪透了。不知道三个孩子有没有适应？

    看着已经十点多了。就她们两人吃饭，决定今天做大米饭吃。想吃酸辣土豆丝了，这样中午的饭菜就好了。

    临到中午的时候，才轮到刘嫂子，这时候李小双他们几个小伙子已经在一边推着车等着了。

    姜心语和魏开云都是满工，所以他们的粮食也是最多的。

    一家人就是一千九百二十斤，这还是没有刘嫂子的粮食呢。几个小伙子一趟就推回去了。

    他们到家的时候，姜心语已经把饭做好了。指挥着几个小伙子把粮食放进了厢房的大缸里。

    现在的耗子可是非常的厉害，玉米，高粱放进了十口大缸里，剩下的花生，黄豆。饭豆都吊在房梁上。

    姜心语笑着感谢他们，几个小伙子不好意思的跑了。

    “小姜，他们都问你什么时候开始上课？我告诉他们说你说等到白菜出完了就可以上课了。

    他们还说有什么活就去找他们。”

    “嗯，咱们也没有什么活了。这白菜入了地窖，也就差腌酸菜了。都不是什么力气活，咱们慢慢的干就可以了。”

    “咱们自留地的白菜萝卜什么时候出？要不我下午就去？你留在家里看孩子就行了。”

    “也行，杜姐你慢慢的干，不着急的。”

    “我知道的，这也不是力气活。”

