    方长命脚步很快，即使没有掌握任何遁术，速度也是远超常人，带着黄魁，二人没过多久就抵达了一处沙丘。

    这一路上有妖兽鸣叫，沙漠中有巨虫攀爬。

    还有身长数百米，类似于放大蜈蚣的怪异生物，在沙中穿梭，这东西身体肥胖，形貌可怖，看的方长命两人有些惧怕。

    “完了！全完了。”黄魁面色灰败。

    这些生物出现的迹象，代表着炎域大阵完全失守，无数阵外妖兽涌入，整片天地间乱作一团。

    “你确定是这里？”方长命惊魂未定。

    这里残破，青石板形成的地面上有裂痕密布，仿佛遭受了洗劫，无数石质城墙化为碎片，混杂着建筑碎片，纷纷埋于沙中。

    偶尔有幼小炎虫在碎石木屑中穿行，发出一阵沙沙的声音。

    这场面，好似荒废已久。

    “该死！”黄魁急切，跪倒在地。

    他紧皱眉毛，脸上愤怒，随后又转为无力。

    “这里也遭到了炎虫进攻！”

    这残垣断壁上，虫子啃食印记密布，偶尔还能看见一缕衣裳布料悬挂其上。

    土地上还有战斗痕迹，不少炎虫尸体随意堆积，至于人类的痕迹，只留下些许残留血迹。

    这镇上数百居民，数十修士，只怕都死在这乱墟中。

    根本就没有幸存者，在恐怖的炎虫群面前，他们连一根骨头都没能留下。

    “节哀吧！”方长命幽幽叹息，背手踱步，站在镇子入口残破铁板前。

    他能感受到黄魁内心的愤怒，对方身为炎域修士，对于没能保卫好自己门派下的村镇，内心痛苦万分。

    吱！

    他没有多说，半蹲下身，翻开铁板，将正面朝向自己。

    这玩意被埋没在村口，质地坚硬，倒也还算完好，上面挂着几张画像，其中还有不少字迹。

    “这是镇务榜。”黄魁声音远远传来，“一般有炎城的消息，都会贴在上面。”

    方长命点头，认真观察。

    “这个人……怎么有点眼熟？”

    他随手揭下一张通缉单，上面画的人像令他眼熟。

    大概中年男人形象，容貌邋遢，头发披在脑后，满脸胡茬，脸上精瘦，眉目之中藏着一缕邪气。

    看的人总想给他一拳。

    能长得这么欠打，在他记忆里这样的人不多。

    “天师！”

    终于，他想起来了，这个人，正是数月前在小巷中偶遇的天师，自己的燃血秘籍，也是从这人身上得来。

    怎么混到炎域来了。

    “穷凶极恶之徒，所犯事迹恶劣，悬赏百枚灵晶，生死不论！”悬赏单上字迹简单。

    “你认识他？”黄魁调整状态，缓缓说道，“这人是三长老的党羽，随着三长老下落不明。”

    “三长老？”方长命好奇。

    “想来你不是炎域人，不懂我们炎域的势力分布。”

    咻！

    黄魁随手拔剑，在地上勾勒出一副地图，认真讲述道：“炎域中只有一个修仙宗教，那就是狱炎教。”

    “也是我的宗门。”

    接着，他叹息道：“说起这个人，大概是一个月前混到三长老身边，从他出现起，原本和善的三长老就很少露面，常有弟子听闻，这二人似乎在谋划什么，好像与开阳传承有关。”

    “什么是开阳传承？”方长命好奇。

    根据他的知识，这开阳星也是北斗七星中的一颗，莫非也是圣地传承。

    “呃……”黄魁苦笑，意识到自己说错了话，“算了，这也不是什么秘密。”

    “开阳传承是七大圣地传承之一，狱炎教建立根本，门人需负责守护这圣地传承，只有掌门可利用圣地力量。”

    方长命疑惑打断：“这传承还能转交别人？”

    他摸着脑门，无论怎么尝试，感觉也没法把里面的逍遥七星决给抠出来。

    “当然可以！”对方语气诧异，“只要上一代掌门身亡，传承就会与镇物一起，回到起始地点，重新封印，默默等待下一任掌门。”

    方长命惊了，没想到这么神奇。

    “当然，掌握圣地传承的，全天下最多就七个，这玩意自然轮不上我，我不清楚。”他叹息，继续讲述，“至于悬赏这人……”

    ……

    这其中剧情复杂迷离，一直到落日西下，有晚霞抹上云端，方长命才彻底对炎域有了大致了解。

    “前辈明白了吗？”黄魁从怀里掏出水壶，痛饮一口。

    霞光盖地，金黄大漠化为殷红，两人身影在落日余晖下，拉的很长。

    “差不多了。”方长命沉思。

    黄魁端着水壶，继续饮水，他讲得口干舌燥。

    完全没想到眼前这人什么都不懂，就像新来这个世界的修士一般，他科普了很久，对方才勉强理解狱炎教和炎域的具体情况。

    “莫非是隐世高手弟子？”

    对于对方身份，他心中有了些许猜想，很有可能，此人是某个隐居老怪的弟子，出山磨炼，被丢在了炎域之中。

    结合对方出场方式，他内心更为笃定。

    大陆上有不少这样的隐居高手，对于弟子的出世磨炼倒也不算新鲜。

    同一时刻，方长命长舒一口气，他终于将这些信息总结完毕。

    说起这天师的经历，倒也算神奇，约莫是一个多月前，他第一次来到这世界的时候，天师也同时抵达，只不过并未和他们一样前往天璇圣地，而是被送到了炎域中。

    说起这天师，也算个人才，在这里与狱炎教三长老勾结在一起，整天神神秘秘。

    这些还不是重点，最为关键的是，几日前，狱炎教掌门毙亡府内，死因不明。

    同一时刻，三长老与天师几人也下落不明，与他们一起消失的，还有宗门的开阳传承，这引发宗门其他高层震怒，大长老更是亲自出山，势必要捉回这些人。

    “唉！镇物不在，这炎域大阵也无力维护！长久下去，只怕会生灵涂炭。”黄魁叹息。“我们需要往炎城方向赶去，这荒野不安全。”

    镇物遗失，对炎域的影响太大，关系到这其中数百万人的生存问题。

    “怎么进去？”方长命询问。

    “找到守门人，拿到令牌，就无须再等！”

