    卡恩开始跟随古鲁帕斯克学习御灵术，在这一方面，他同样展现出了不错的天赋，短短几天时间，便已经能够初步施展一些简单的应用。

    比如——

    卡恩盘坐于山巅闭目冥想，尽管闭上了双眼，但他能看见的景象却变得更多。

    他看见了身后注视着他的古鲁帕斯克，看见了草地上排队搬运着食物的蚂蚁，看见了在太阳照耀下璀璨如金的庙宇，看见了正在建筑群中穿梭的东南西北......

    万事万物皆有【灵】，而御灵师能够让这些【灵】的存在成为自己的眼睛，借助【灵】来观察世间万物，趋利避害。

    不管古鲁帕斯克对这项能力是怎么命名的，但卡恩愿称这项能力为天眼通。

    天眼通的观察范围随御术师自身的【灵】的强弱变化，卡恩如今只能观察整个东气和寺的建筑群，也就是几个山头的范围。

    听上去已经很厉害了，但比起古鲁帕斯克的不出门而见天下物、知天下事的境界还差得太多。

    除了这一点外还有不少限制。

    尽管万事万物都有灵的存在，但也不是任何事物都能作为一个很好的媒介，如果媒介本身的灵太弱，那么便会看不清楚，而如果媒介本身的灵太强，御灵师便无法介入。

    当然，尽管有着这样的限制，但也还是相当实用，至少以后卡恩就不用开着灵魂出窍去找人了，那样不仅限制很大，而且太过危险。

    不仅是肉体危险，暴露在外的灵本身也可能遇到危险，因为可能会遇到一些邪恶的神灵。

    御术依靠人体内的气催动，气是【肉】和【灵】结合的产物，也就是说，灵魂状态的卡恩无法产生气，也无法使用御术。

    在这种情况下如果遇到了邪恶的神灵，下场可想而知。

    看见卡恩的学习情况，古鲁帕斯克也十分欣慰，赞赏道：

    “你的心性果然很适合学习御灵术。”

    御灵术，顾名思义是御使【灵】的术，而御灵不仅是运用灵的技术和手段，也包含了控制自身的灵，也就是修心。

    在古鲁帕斯克看来，在御灵术的学习上天赋反而是次要的，重要的是对于自身的挖掘、发现、明悟，在这一点上卡恩十分有潜力。

    说到这里，就不得不提起古鲁帕斯克之前说过的某位差生，经确定就是艾洛无疑了，他称艾洛对自身太过压抑，心思太重，这严重阻碍了他对御灵术的学习。

    卡恩对此很是认同。

    虽然表面上的艾洛看上去乐观开朗，但经过这些年的相处，发现艾洛的确如大师所言，单是从谜语人这点来看便可见一斑了。

    另外，卡恩还了解到，古鲁帕斯克这么多年来一直在等待降世神通的归来，他说他的使命是帮助降世神通进行一些修行。

    聊到这个话题，卡恩忍不住好奇道：

    “大师，您能够看遍世间万物，这么多年却依旧找不到降世神通的下落吗？”

    古鲁帕斯克笑着摇摇头道：

    “如果降世神通自己不想出现，那么没有人能够找到他，我也做不到。我只是在等待他的归来，然后为他提供一些小小的帮助而已。”

    “那如果等不到呢？”

    “那我会一直等下去，就算肉身消亡了，我也会在灵界一直等待，直到他的出现。”

    对于御灵师来说，肉体的毁灭并不代表着死亡，只要愿意主动脱离肉身，御灵师便能够以灵魂的形态获得永生，和神灵无异。

    尽管如此，卡恩却从来没有见到过以前的御灵师，就好像所有人都放弃了永生一般。

    卡恩对此百思不得其解，毕竟永生可是人类的终极梦想之一。

    但古鲁帕斯克告诉他，人类与神灵终究是不同的，对于神灵来说理所当然的永生，对人类来说却并没有想象中那么美妙。

    卡恩又问他为什么一定要帮助降世神通，古鲁帕斯克回答道：

    “原本是受一位气和族的朋友所托，现在也算是我自身的意愿吧。”

    也就是说，一百年前古鲁帕斯克的御灵术水平就已经能够教导降世神通了吗？！

    卡恩倍感震撼，这是异世界版张三丰吧？

    话归正题，虽然学会了天眼通，但那只是御灵术的应用，并不算是修炼手段，修炼御灵术，首先需要理解一种名为查克拉的能量。

    “查克拉？”

    卡恩记忆中的基因开始蠢蠢欲动。

    “嗯，你对这种能量有所了解吗？”

    “啊，额，不，只是听上去有些耳熟。”

    卡恩讪讪地敷衍过去，继续听古鲁帕斯克往下讲。

    在古鲁帕斯克的描述中，查克拉是身体能量与精神能量的结合。听上去像是气的另一种称呼。

    查克拉同时掌管身心，在身体方面与各器官功能有关，在心理方面则对情感及精神方面都有影响，反过来，查克拉也同时受到身体和心灵的影响。

    查克拉在人体内拥有七个能量池，每个能量池都发挥着特定的功能，却也被特定的情绪所影响，因此常常会变得浑浊。

    “土之查克拉穴，位于会阴，它与生存息息相关，会因为恐惧而阻塞。”

    “水之查克拉穴，位于闾尾，它与喜悦息息相关，因内疚而阻塞。”

    “火之查克拉穴，位于腹部，它与能量息息相关，会因为羞愧而阻塞。”

    “气之查克拉穴，位于胸部，它与爱息息相关，会因忧伤而阻塞。”

    “音之查克拉穴，位于咽喉，它与真理息息相关，会因谎言而阻塞。”

    “光之查克拉穴，位于印堂，它与洞察力息息相关，会因幻觉而阻塞。”

    “冥想之查克拉穴，位于天灵，它与纯净的宇宙能量息息相关，会因留恋凡尘而阻塞。”

    “这七处查克拉穴，也代表了七种心灵上的阻碍，绝大多数普通人也时常受困于此，我们御灵师的修行，便是要排除这些杂念，以求达到心神通明的状态。”

    “七处查克拉之穴，七种阻碍......”

    尽管还没开始修炼，但卡恩已经感到了其中的困难，他深吸了一口气让自己重新平静下来，接着问道：

    “那我该如何修行呢？”

    “很简单，也不简单。”

    古鲁帕斯克笑道：

    “直面它们，理解它们，战胜它们。”

