    烧制精木炭的原料，那5两银子买不到6根这么大的木头，就连一半也买不到。

    云卿打消了去村中换木头制作木屋的想法，就在农田上种树做木屋也不错。

    经过研究，建木屋需要先打地基，地基用地板就好，最先要制作的是地板，云卿操作低级制作机，选择制作地板，低级制作机提示，制作一块地板需要木头*2。

    一棵树得到了木头6根，正好可以制作三块地板，她还不知一块地板多大，搭一个木屋的地基需要多少地板？

    云卿查看木墙，制作木墙需要木头*5，也就是说她制作一个地板后，无法再制作木墙，一块地板肯定不够，云卿选择制作3块。

    低级制作机正在运作，她刚刚得到的木头全部被用掉了。

    制作地板的进度条在缓慢地前进，应需要一段时间，只剩下15两银子的她，只再次买了棵树苗在农田中种下。

    没有选择扩展农田的10块地，若是她花掉10两银子，那就只剩下5两银子买树苗，依旧不够种满农田。

    忙活完洞府的事情，云卿从洞府出来，好运地没有掉入茅坑。

    尽管太阳已经落山，可屠宰场和家禽家畜们没有处理完成，大家都不能下班，云卿继续回到屠宰场的岗位上。

    叶家村的人，除了亲人出意外的，几乎都在忙碌之中，特别是护卫队的人，他们消耗极大却没有时间休息，即便如此，还是忙不过来。

    之后，狩猎队达到后天境界的人，也加入到临时护卫队，可依旧忙不过来。

    村内的隐患没有解决，就没有办法打开村门，去清理村门外的魂尸。

    可不少亲人没有回来的村民，他们抱着对亲人存活的一线希望，强烈要求早日开村门。

    村长计算，村中的后天武者若是要完成村民的事物开村门，起码是三日之后了。

    这让他不得不再次张贴告示，让非后天武者加入清理队，连夜清理毒气和魂尸等，银子给的是平常的二倍。

    村长与护卫队队长等人计划，等明天一早，就开村门，夜晚开村门，对村里的人来说太过危险。

    告示一贴出来，就有多人连夜加入清理队，有担忧亲人的，有为了挣银子的，还有人为了自身变强的。

    不知不觉，云卿已经在屠宰场工作了五个多时辰，她种下的第二棵树苗都快好之时，村中送到屠宰场的家禽家畜已全部宰杀完，这也是因为人多力量大的缘故。

    她的战斗等级也由原本的18级升级到了20级。采集术等级20级即将进入21级，只是她的制作等级依旧是17级，人物也是17级。

    第一次在屠宰场挣银子，且是按照干活多少来给银子，云卿因体力、持久力等原因，干活最多，收入更是刘师傅的二倍，50两银子。

    50两银子，看着发到手中沉甸甸的银子包，云卿激动万分。

    她一会要去洞府将农田的地扩展了，一次种两棵树，她还想去使用净化技能。

    话说，净化技能是什么样的？她忍不住跃跃欲试想找被污染的事物去尝试一下。

    机会很快来临，收尾工作时，因为她的力气大，很多费力气的活，都是她来完成，比如最后的送肉工作，她也要参与，挑着一百五、六十斤的肉去救济站。

    已是半夜，村中到处都是篝火和火把，没有夜路难行一说。

    救济站中，人们依旧在忙活，且人手紧张。

    对肉的需求量也不似从前那般少，以往用草穿着拎过来就行。

    如今受灾人数大增，这一百多斤肉，不知道能吃多久。

    救济站放置食物的库房，云卿帮忙将送过来的肉摆放好，当她看到放置食物的地方，有一只已经宰杀并处理好的鸡，鸡肉上黑气环绕之时，她知道，她的机会来了。

    “被污染的鸡肉，可净化，要求1级净化。”

    先充十两银子进入系统，趁着没人在，用放肉做掩饰，云卿将手放在黑色鸡肉的上方，默念：“使用净化技能！”

    一丝白光自她的手中传出，向下飘入鸡肉之上，透明的进度条出现，三秒之后，云卿看到系统提示：

    制作经验+10；

    获得鸡肉*1；

    原本被污染的鸡肉，净化后显示：“鸡肉！”

    鸡肉：品质良好，紧实的肉质，烹饪后充饥又营养，还能增加属性。

    云卿记得普通鸡处理好后显示为：鸡肉，可烹饪。

    今天屠宰场中杀了很多鸡，那都是没有黑气环绕的鸡，而这黑气环绕的鸡，是后天武者杀死后送到救济站的。

    她成功净化了被污染的食物，云卿大喜，没想到净化给的居然是制作经验。

    也是，将不能吃的食物变成可以吃的食物，给的可不就是制作经验嘛，若是将它做成料理，肯定给的制作经验更多。

    只是这品质良好的鸡肉，怎么能让它变成带属性的鸡肉，还需测试。

    云卿看着被她净化好的鸡肉，她的手就在鸡肉的上方，她有一种想要将鸡肉偷偷拿走，自己去试试能不能烹饪的冲动。

    就在她发愣的一秒，叶六婶进来，看到云卿所站的位置，急地道：“云卿姑娘，小心，那边的食物有毒，别碰。”

    云卿手一缩，收了回来，她心中一愣，脸有些微红，第一次想做坏事，被抓个正着，她一时不知该如何回话。

    不等云卿回话，叶六婶已经靠近了云卿，当她看到被云卿净化好的鸡肉之时，激动地抓住云卿的手臂问道：“这，这，云卿姑娘，这上面的毒气是你净化的？”

    被抓个正着的云卿也没有多慌张，毕竟，有叶小狼所说的天赋在前，她点点头道：“刚刚我也不知道为什么，就是觉得它不应该是这样，不由自主地希望它变得更好，之后就这样了。”

    “这太好了，没想到，云卿姑娘，你有成为厨师的天赋。”

    云卿有点一脸黑线，她学的专业是计算机，没想到，到了叶家村，她的天赋变成了屠妇、厨师。

    “我，我不知道是怎么回事，不清楚自己有没有成为厨师的天赋。”

    “没有关系，我们再来试试。”

    液大婶打开一个大木箱子，箱子中都是散发着丝丝黑气的肉食。

    她拿出一块被污染的鸡肉道：“云卿姑娘，你再试试。”

