
　　听到盛北北的话后，曹红娟哪里还有方才的气焰？本就心虚的她连嘴巴都不利索了。

　　“怎，怎么会？北北，我就是你的妈妈啊。”

　　盛北北冷眼看着眼前这个女人假惺惺演戏。

　　脑海里浮现的却是姜澜雪温柔慈爱的面容。

　　在这个世界，再也不会有人真心诚意地自称是她的妈妈了。她的妈妈被极品亲戚还有池明初的舔狗害死了！

　　心脏猛地一缩，盛北北攥紧了双手。

　　爸，妈，园园。

　　曹红娟还以为有戏，继续打感情牌。

　　“你是不是还在生妈妈的气啊？妈妈当年是为了让你过好日子才把你跟池大小姐互换的，妈妈那十几年每天都在想你啊。”

　　盛北北厉声呵斥：“够了！”

　　曹红娟被唬了一大跳，她从未见过盛北北有如此锐利的眼神，像是能杀人似的。

　　莫不是中邪了？

　　“曹红娟，叫你几声妈，你还真当自己是我妈了吗？你不配！”

　　“我，我……”曹红娟脸一阵红一阵白。

　　天，天呐，这赔钱货该不会知道什么了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　钱承福大概是被脑子里的肥油堵住了智商，叫嚣道：“池北北，你怎么跟你妈说话的？”

　　“池家给了你们五百万，叫你们假扮我的父母，咬定我是假千金，还有广明医院的胡医生……”

　　随着盛北北越说越多，三位极品的脸色唰的一下变得惨白。

　　完蛋完蛋，要死要死。

　　盛北北的语调骤然提高：“你们当真以为我什么都不知道吗？”

　　三位极品吓得一哆嗦。

　　只会窝里横的废物钱志刚第一个求饶，头磕得哐哐响：“池，池小姐，小的，小的也是拿钱办事，不关我的事啊。”

　　钱志刚自己都特么认了，还需要怀疑吗？

　　顾延川当即从沙发上跳了起来：“靠！”

　　他顾延川的女人竟然被这三只臭虫欺辱至极，不把他们挫骨扬灰真是难消他京市小霸王的心头之气！

　　砰砰砰，啪啪啪！

　　长得相对壮实一点的钱志刚被揍得死去活来、活去死来，钱承福也免不了挨打，只有身为女人的曹红娟算是逃过一劫。

　　顾延川哪里会允许心爱的姑娘受委屈呢？

　　稍稍出了点气后，他当即带着盛北北和那对极品夫妻赶到医院，马不停蹄地重新做亲子鉴定。

　　顺便将此前在亲子鉴定上动手脚的胡医生抓了。

　　就在医院的休息室里，顾延川开了直播，砸钱营销宣传，那两张亲子鉴定恨不能直接怼在镜头上。

　　几个人渣当着众多网民的面把事情的来龙去脉说了好几遍。

　　没得办法，顾延川一副要砍死他们的模样，为了保住小命，只好老老实实地把跟池家的勾当说得明明白白。

　　关于池北北假千金的话题瞬间冲上热搜第一。

　　网友们都炸了。

　　一部分声讨池家。

　　“天呐，池北北竟然不是假千金？是池家花钱诬陷的？”

　　“不是，池家这么做到底是为什么啊？有毒吧？”

　　“简直令人发指啊！”

　　“抵制池氏传媒的作品！池氏传媒趁早倒闭！”

　　也有一部分怀疑这件事的真实性。

　　“搞不好是顾少买通了他们，就为了帮小情人洗白。”

　　“就是，池家不会这么恶毒吧？”

　　“对啊，池家没必要这么针对池北北，一定是因为池北北就是假千金。”

　　“你们可别忘了池家大小姐的未婚夫是顾少的死对头呢。”

　　“有道理，池家遭殃，季家也会受牵连。”

　　还有的哭求盛北北不要退圈。

　　“不管是真千金还是假千金，我都好吃池北北的颜哇！”

　　“对啊，我觉得她好仙好喜欢。”

　　“不要退圈，好好拍戏吧。唱歌也可以啊！”

　　“再不济时不时拍几张写真嘛。”

　　“有顾少撑腰，演女主角完全没问题啊。”

　　“就是，这么好的靠山别浪费哇。”

　　盛北北并没有太过在意网上的舆论，她知道想扳倒池家没那么容易，好在她手上有不少信息。

　　她将事情的来龙去脉都告诉了顾延川。

　　理由自然是在池家不小心听到，却无力反抗，只好装作不知情。

　　顾延川心疼得不要不要的。

　　天呐，心爱的小姑娘在国内苦苦等待他回来做主，明明知道坏人的邪恶阴谋，却只能虚与委蛇。

　　真是委屈小姑娘了。

　　不行，他一定要帮小姑娘报仇！

　　顾延川麻溜地派人去苏城的圆爱孤儿院寻找档案资料，还有池明初是被夏老夫人丢弃的证据，深入调查后顺便抓获当年的人贩子吕世成。

　　盛北北当然不会忘记池明初是私生女的事，不过空口无凭，要想偷偷做亲子鉴定也没那么容易。

　　就只能在未来想办法提醒一下可怜的池峰了。

　　啧啧，被戴了三十多年的绿帽，好惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十七章 番外 穿越前世6免费阅读。https://xs.23sk.com 