    夜未明此刻仍在三大高手的音波攻击压力下勉力支撑。

    在这种前所未有的高压之下，夜未明的内功熟练度正在以一种前所未有的速度飞快的提升着，每多坚持一秒，都能够从中多获取大量的好处。

    在有利可图之下，这种对抗让夜未明乐此不疲！

    事实上，这个福利并非夜未明所独享，而是参加这次比赛的五名玩家所共有的福利。

    这种熟练度的增长幅度，与每个人所面对的压力大小成正比，所以东邪、西毒在帮自己的弟子作弊时，也同时降低了他们传人获取熟练度的速度。

    换一个更加直白一点的说法，每个玩家获得的内功熟练度多寡，基本取决于他们在这个对抗的过程中所消耗的气血值。消耗的越多，得到的内功熟练度也就越多。

    而在这次比赛中，并没有要求玩家们不许嗑药，所以能够多坚持一会，就可以借助药物多恢复一些气血，从而多获取一些内功熟练度。

    所以，每个玩家所获得的内功熟练度总量，其实都是差不多的。

    总的来说，东邪、西毒的弟子，在这场比试中，还是要比小桥与天王丐地虎更多占一些便宜的，不过差距也并不是很大。

    但到了夜未明这里，情况就变得完全不一样了。

    谁让他的《神照经》，是主打回血的绝学级内功呢？

    他得内力在五人之中最为深厚，所以减血的速度最慢，同时他得气血值在五人之中最高，回复速度更比其他竞争对手高出不是一点半点！

    在几项数值的综合差距之下，再配合上回血丹药的辅助效果，待到另外四人被尽数耗死的时候，他这边的气血值还剩下五分之四左右！

    不过随着时间的推移，夜未明的气血值还是在三大高手的联合消耗之下，慢慢的下降着。

    照着现在这样的速度，是绝对不可能在被三大高手震死之前，将《神照经》的等级提升到第8级的！

    察觉到这种情况下之后，夜未明心中一动，一把金光璀璨的宝剑已经出现在他的手中。

    单手握剑，立于胸前，剑尖朝天！

    从外观上，外人根本看不出夜未明的手中之剑有何特别之处，因为任何一把宝剑落在他的手里，所展现出来的都是“尚方宝剑”的样子。

    但实际上，这把剑的真实造型却与尚方宝剑诧异极大。

    龙痕剑（宝器）：一把剑身之上雕刻有龙形纹饰的宝剑，其中似乎蕴含着某种神秘力量。

    攻击＋600，内力增幅60%，生命恢复速度＋100%，剑术等级＋1！

    在龙痕剑的加持之下，夜未明的气血恢复速度，一下子在原有的基础上提升了将近一倍！

    在如此巨大的恢复效果增幅之下，夜未明的气血一下子停止的继续掉落，甚至还有缓缓回升的趋势。虽然这种回升的速度极慢，可以说慢到细不可查的地步。

    但这却代表着，如果照着现在这样的节奏继续僵持下去，夜未明又可以肆无忌惮的借着三股音波攻击的压力，快速提升他的内功熟练度了。

    甚至随着时间的推移，他得气血非但不会继续跌落，甚至还会被回满！

    但这，无疑是对三绝的一种挑衅！

    对于这种仅凭借一己之力，同时向当世三大高手叫板的做派，不要说本就看他不是很顺眼的西毒和心高气傲的东邪了，甚至就连侠义为怀的北丐都有点被惹毛了。

    于是乎，三大高手几乎不约而同的在原有的基础上又加了几分功力。

    这下子，夜未明身上的压力再次暴增！

    原本稳住了下落势头的气血条，也再次以肉眼可见的速度滑落下去，甚至速度比之前还要更快上几分！

    在这样的压力之下，夜未明不得不将开足了马力，将体内的真气尽数运转起来，不遗余力的抵抗着三大高手的联手夹击。

    在全力的一转之下，原本可以完美控制的内力，便不由变得有些暴躁了起来，其中更有很大一部分被传入到背后的“佛牒”剑鞘之中。

    然后，试剑亭前，除了黄药师的箫、欧阳锋的筝、洪七公的长啸之外，又出现了第四个声音！

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆悉耽婆毗，阿弥唎哆毗迦兰帝……”

    《往生咒》的出现，在一定程度上抵消了三大高手的音波冲击力，也让夜未明的压力为之一轻。

    气血条的跌落速度，再次减缓了下来。

    三大高手一看，心里那叫一个气啊。

    怎么着？

    小Z！你这是跟我们三个杠上了是吧？

    于是乎，三大高手再一次加大功力。这一次，动了真怒的他们，俨然已经用上了全力！

    在这种情况下，已经用尽了浑身解数的夜未明终于再没有其他办法，只能继续硬抗下去。看了一眼飞速掉落的气血值与同样飞速上涨的内功熟练度，一时间根本叫不准能否在挂掉之前，将其冲到第8级。

    就在这千钧一发的时候，众人却是忽然看见一道人影闪过，却是一灯大师已经展开身法悄然来到了夜未明的身后。

    跟着，便见这位佛门高僧将双手合十，口中开始持诵经文。所诵之经，竟然与夜未明佛牒中所发出的《往生咒》一般无二，甚至就连每一个音节、每一个节奏都是卡得极其精准。

    在这种情况下，一灯口中的经文自然不会对夜未明造成什么影响，却是给他的《往生咒》平添了一股强大的助力。

    也让夜未明再次稳住了气血下滑的速度。

    一灯大师终于出手了，而他的态度众人也全都看在眼里。

    你们三个臭不要脸的，居然联手欺负一个后生晚辈，当真是岂有此理。

    佛也有火！

    一灯的表态，让三大高手都有些迟疑了起来。

    但却并不是每一个人都能看得懂他这个饶有深意的举动。

    而那个情商低到了这种程度的高手，正是不谙世事的老顽童周伯通。

    在他的心里，可没有那么多乱七八糟的人情世故。眼见到东西南北四大高手同时下场，顿时来了兴致，当即欢呼一声：“好玩好玩，我也要来。哈哈哈哈……”

    老顽童的笑声加入战斗，顿时又将夜未明勉强支撑的局面彻底打破，原本已经稳住的气血条也又双叒叕开始滑落。

    不过经过这来来回回的几次折腾，也多少给夜未明赢得了一点儿时间。

    就在他得气血值即将跌至10%的危险线时候，却是忽然感觉浑身的压力为之一松。

    他的《神照经》，终于升级了！

