    阿奇罗走到这个玩家的身边，看着这个玩家的样子，阿奇罗忍不住皱起了眉头，这个家伙该不会是知道一些什么，不过一直没有跟他们说吧。

    “你好，你能不能跟我说说这到底是什么情况？刚才为什么会发生这样的事情？”

    这个玩家在听见阿奇罗这么说的时候，先是迷茫的愣了一下，然后随即摇了摇头，他怔怔地看着阿奇罗，半天都没有反应过来。

    看着他这个样子，阿奇罗有些无奈的叹了口气，“别装了，我知道你的意思是在的，要不然的话刚才你躲避这些东西的时候，怎么可能那么迅速？”

    他不知道这个玩家刚才为什么会变得疯疯癫癫的，但是肯定是有他的苦衷的，而且阿奇罗对这个玩家还是挺有好感的。

    如果不是因为刚才这个玩家提醒自己的话，自己可能已经被那些东西给攻击到了，所以阿奇罗对玩家还是有几分感激之情在的。

    他现在之所以去询问，就是想让他明白这到底是怎么回事，让自己不至于死的太惨。

    玩家在听着秦铮这么说的时候，突然淡淡的笑了一下，然后说道：“都已经这么多年了，你们还是第1个踏足到这里的人。”

    “已经很长时间都没有来过这了吗？你为什么会被关在那个地方？”

    “我的脾气有时候可能会变得有些急躁，刚才你们看到的这些东西都是我自己的装备怎么样？我研究出来的这些东西挺不错的吧”

    本来阿奇罗就还觉得，这个家伙把这里搞成这个样子，很有可能是被人陷害的，可是没有想到这些东西竟然是他自己搞出来的。

    如果是这样的话，那阿奇罗就有点不太明白了，他把这里搞成这个样子的目的到底是什么？就是为了让这里看起来更糟一点吗？

    “那你能不能跟我说说你把这里弄成这个样子到底图个什么呀？这对你来说有什么好处吗？”

    “当然是没有什么好处的，但是把这里弄成这个样子，我就是觉得挺开心的，而且我刚刚也注意到了，你们的装备好像也挺别致的。”

    阿奇罗刚才没有拿装备出来，不过秦铮倒是拿了一些装备出来，他发现秦铮手中的那些装备好像都不是一个属性的。

    他还是第1次看到，不是一个属性的装备也能够融合到一起吗？这还真的是够让人惊讶的。

    听见阿奇罗说的这些话，玩家便觉得非常好奇了，他慢慢的走到了秦铮的面前，看着秦铮防备的脸色，阿奇罗只是淡淡一笑。

    “如果方便的话，你能不能把你手中的装备给我拿过来看一下，说不定我能够把他们融合的更加成功呢。”

    秦铮听了之后却下意识的皱起了眉头，看样子这个玩家对这些装备好像还挺了解的“你能够把这些装备进行再度融合吗？”

    “我之前没有尝试过，不过我觉得试一下好像也没有什么关系，如果真的能够成功的话，那对你来说不是也挺好的吗？”

