    梅成离开雷远等人的队伍以后，与几名扈从一起，折返回擂鼓尖隘口去。

    通往隘口的这一程山道，并不像前面的山道那样沿着几面陡峭的悬崖起伏蜿蜒，而是猛烈抬高，就在他眼前呈一个个之字形，不断地转折上升。往上看去，台地所依附的那面山峰将阳光都遮挡住了，黑沉沉的，仿佛要倒塌下来；往下看，只见深谷被几面的陡崖围拢，就像一口不见底的井。

    天柱山二十余里险径之中最为难走的一处，就是台地前方的所谓擂鼓尖隘口。那是一段几乎垂直往上延伸丈许的道路，简直不像是路，倒像条石梯。石梯只有三尺多宽，旁边就是悬崖。

    这时候山中的雾气已经完全散去，梅成可以模模糊糊地看到悬崖下方间隔数丈高度，有一条更狭小的山道穿过；再往下间隔数丈，还有一条。此前曹军有几支斥候骑兵就是通过这两条山道追及前方流民队伍，据说还造成了一定的损失。梅成想了想，打算向叔父进言，多派些人在这里盯着。曹军骑兵返程的时候，或者放箭、或者扔石头，怎么也能留下几条性命。

    听说雷家的小郎君雷远，就在几日前的军议上提出以精兵扼守此处，这想法倒是和自家叔父暗合。雷续之素日里只知道游山玩水，想不到关键时刻颇有几分见识。

    再往下看，就是谷底了，那里散落着许许多多的零碎，有些像是破碎朽烂的车身、有些像是粮食物资、还有一些是四分五裂的白骨。那些便是历年来在这里遇险坠崖的行旅。四天前，由江淮豪霸们阻止的撤离队伍陆续经过此地时，又给崖底增加了新的堆积物。

    甚至还有昨天的损失……梅成稍微挪动视线，就看到几处新增的惨剧现场。昨天晚上，雷脩退守山道前遣人将马匹送回，结果梅乾派出的接应人员不慎，生生在此地堕亡了好几匹矫健战马。雷脩本人骑乘的青骢马也在其中，现在已经变成一滩血肉模糊了。据说那匹马是雷脩前些日子阻击曹军时的缴获，很受他的喜爱。这位性格强悍的小将军如果知道了这个消息，恐怕不闹上一场不会罢休。

    大概是往正下方注视的时间太久了，梅成感觉到头晕目眩。他猛地挺直了身体，向后退到山道的内侧。

    “走吧走吧！”他吆喝了一声，开始攀登石梯。

    小心翼翼地越过石梯，梅成觉得自己双膝酸软，几乎透不过气来。好在上面的路虽然还是陡，但并不陡得那么厉害了，他没有休息，而是在扈从们的帮助下一鼓作气往上方继续攀爬。

    将要到达台地时，上方有人探了手掌下来。

    “多谢！”梅成握紧那手掌，猛发力蹬地，终于跃上平地。

    见到搀扶之人时，梅成顾不得喘息，连忙深深地俯首下去：“叔父！”

    伸手来扶的，正是梅乾本人。

    外人通常以为，梅氏是足与雷氏相提并论的庐江本地豪霸家族，其实非也。梅姓出于汝南，虽然号称源流上朔可至商汤时的梅伯，但其实算不上大族。梅乾之父曾担任县里的主记室，因得罪了上官而遭诛杀，梅乾也畏罪与乡人食客十数人逃窜入山。此后数十年里，梅乾在江淮之间有时为官，有时为匪，依违于各大势力之间，同时慢慢地招揽势力，这才慢慢跻身强宗豪族之列。

    如梅成这样的部属，说是梅乾的本家侄儿，其实是梅乾这些年来收养的孤儿、乞儿，一律改姓为梅，以壮声势。这样出身的年轻人大约有数十个，梅成是其中最得梅乾信任、地位最高的，因为待人接物都很妥当，近年来常常代表梅乾奔走联络各方。

    台地上的风非常大，呜呜地掠过山崖，吹得两人的衣物猎猎飘动，话声都听不清楚。

    梅乾领着梅成，来到一处新建的箭楼里。

    此前梅乾对雷远等人说，自己忙于修建防御设施，没有多余的力量支援雷脩，这是真的。过去数日里，他组织人手在前后两处台地修筑了栅栏、箭楼、堡垒等诸多设施，这箭楼只是其中之一。

    两人落座，梅乾问道：“雷脩那边，情况如何？”

    “一路且战且退，损失不小。我到前方的时候，亲眼见到他们刚击退一次曹军追击，场景甚是可怖。小将军或许尚有余力，将士们都已疲惫了。我看，若叔父不遣人援助，他们今晚就得退回这里来。就算得了援助，只怕……只怕也坚持不了很久，一日，或者两日，至多了。”梅成答道。

    “数日来的厮杀如此惨烈，雷家猘儿居然还尚有余力？”梅乾摇头叹气。

    雷脩的勇猛强悍，淮南群豪无人不知，无人不晓。自从身为袁术麾下大将的雷薄故去后，雷脩便是雷氏宗族赖以慑服四方的利刃。梅乾本以为，这柄利刃在对抗曹公的时候或将遭受挫折，却不知这位小将军竟然强悍到了如此地步。

    想了想，他又问：“你亲眼看见雷脩作战的？”

    梅成连忙答道：“山道斗折蛇行，视野受限，实不曾亲眼看见。只听到杀声震天，还有死伤将士络绎转运回来。听雷续之说，小将军今日早晨与张辽对战，吃了点亏，因此恼怒异常，在前方鏖战不退。贺松、邓铜等人连番劝说无用，反而遭了责骂。”

    梅乾深知雷脩性格刚猛，这确是他的行事风格。梅乾微微颔首，很快把注意力转向另一方面：“雷续之？是雷远么？”

    “正是雷远。”身为大首领梅乾的亲信部下，梅成本没有将雷远放在眼里，毕竟那不过是个不受雷绪重视的小孩子罢了。但去了前方山道一趟以后，梅成感觉到邓铜、丁立等有力的曲长对雷远颇为尊重，又听说雷脩将各种事务都托付给雷远，于是他的言语之中，也不禁客气了几分：“因为小将军在前方鏖战，后方大小事务，现在都交给了雷续之。依我看，他颇得众人拥戴，另外，行事也很客气妥当。”

    他向自己的扈从招手示意，让他们将几个装着曹军军官首级的布袋举起来：“叔父请看，雷续之还特意让贺松砍了几个曹军军官的首级给我。他说，这些算我亲身厮杀的斩获，带回来见了叔父，也有脸面。”

    梅乾哈哈大笑：“雷远这小娃娃倒也有趣，既然他是好意，这几个脑袋就算你的战功罢。”

    梅成惊喜地行礼：“谢过叔父。”

    梅乾不再理会梅成，往台地后方的营寨去。当他转过身的时候，脸上的笑容很快就消失无踪。甚至可以说，他的整张脸都垮了下来，每一处表情，都被沮丧和失落撑满了。

    梅乾并不是那种擅于征战厮杀的贼寇首领，能够在群豪中占据仅次于雷绪和陈兰的高位，依靠的是他资历和人脉。多年以前，他甚至还是江淮豪霸主要的计划制定者，是事实上的智囊。包括雷绪、陈兰在内的首领们，一度对他言听计从……直到建安五年。

    建安五年时，江淮豪霸们在梅乾的建言之下，降伏于扬州刺史刘馥。

    当时，曹公新收降青徐两地的地方豪霸和贼寇首领臧霸、吴敦、尹礼、孙观、孙康等人，对之极尽礼遇优容，不仅亲自接见彼辈，还以臧霸为琅琊相、吴敦为利城太守、尹礼为东莞太守、孙观为北海太守、孙康为城阳太守。这几乎是割青徐二州、委之于臧霸等人了。而臧霸本人更在不久后升任徐州刺史、威虏将军、都亭侯，得曹公恩宠之深之厚，无以复加。在梅乾看来，江淮豪霸们的实力，绝不比青徐豪霸逊色，而曹公稳定扬州的急切程度，又超过对青徐二州，再加上扬州刺史刘馥单马造合肥，手下连一百个兵卒都拿不出来……这时候己方领数万百姓部曲来投，难道刘馥乃至曹公，不应该扫榻相迎、高官厚禄以待么？

    谁也没有料到，梅乾的期盼最终完全落空。或许因为扬州直面东吴的势力，而合肥左近更是扼守濡须水、施水、肥水北上航线的要冲；要在这周边保留如青徐豪霸那样的半独立势力，从来就不是曹公的选择。刘馥在扬州任上的数年间，修建城池、维护水利以及大规模屯田，莫不征调豪霸们的力量，却鲜少给予回报。甚至连州府中的官吏，也多以另外召集的士子担任，刻意避开江淮豪霸们的举荐。

    因此，对刘馥的降服，是豪霸们极不满意的决定。可他们面对治政手段超群的刘馥毫无还手之力，更没有胆量与威震中原的曹公对抗，于是只能把怨气发泄给提出建议的人。梅乾因此饱受攻击，从此失去了在群体中的主导地位。

    好在局面终究出现了转机。建安十三年，曹公的大军在赤壁被吴侯和刘豫州的联军击败，军事力量受到重创；而扬州刺史刘馥于同年病亡。年底的时候，吴侯趁机以大军威逼合肥。于是梅乾再度出面。他在极短的时间内四处奔走，说服了各家豪霸在庐江起兵呼应吴侯，并竭力切断驻扎在南阳的曹军主力与合肥的联系。如果一切顺利的话，此举不仅将是江淮豪霸们翻身的开始，更会是梅乾本人飞黄腾达的开始。

    可结果呢？

    结果就是现在这样，江淮豪霸们又一次失败。这次的失败比上次更加惨痛，以至于所有人都被曹军追赶着，成了丧家之犬。

    对素以擅长谋划的梅乾来说，第一次的选择错误，可以说是运气；第二次，就很难解释了。

    梅乾深深地叹气。

    他对自己说，不能再失败了。

