    “这鳖孙，选哪里不好，偏偏附着在碎片上，这下麻烦了，碎片总不能扔了吧？”

    苏然拿着碎片，在那左右为难，他心里清楚的很，这要是不开棺，绝对能阻止系统的阴谋，剧情也就不能顺利进展了。想要和系统对着干，这是绝佳的好机会！

    可是。

    面对这口充满神秘色彩的棺材，就像躺床上的美女一样，试问哪个正常的男人能把持得住？

    最起码，哥们是真心忍不住哇！

    不打开棺材看看，那强烈的好奇心能让自己难受死……

    万一是机遇呢，不打开岂不是错过了？

    苏然明知道这几率几乎为零，可还是往这上面想，就像是买彩票一样，明知道中奖的几率太低太低，还是跟飞蛾扑火似的，把钱往窟窿里扔，只为这几百万的噱头……

    这是人类的贪婪本性，连苏然都不能免俗。

    “奶奶个腿的，豁出去了！”

    苏然仗着有暗夜雷龙与万古毒蛟压阵，就算这棺材开出BOSS，他也有一战之力，再不济还能通过小僵尸逃离这里，最主要的是，不会留下遗憾。

    想做就做，苏然离开了这处山洞，回到了深坑之中，毕竟这里空间大，逃起来不用畏手畏脚的，也算是给自己留好了后路。

    来到深坑中央，苏然远远的避到一边，指挥分身雷蝠叼着碎片，朝着棺材飞去。

    没办法，这是排雷侦查兵的光荣使命，本着我不入地狱谁入地狱的想法，悲壮的飞到了棺材面前，将这枚碎片塞进了镶嵌孔中。

    “咔。”

    棺材解锁条件达成，一声脆响，棺盖直接弹飞了出去，黑色的雾气开始向四周蔓延，这让苏然看不清楚里面到底有什么，不妙的预感在心头萦绕，总觉得会有什么大事要发生。

    “动手！”

    苏然可不会放任眼前的形势发展下去，指挥法系骷髅围成一圈，360度全方位打击这口棺材，连铁血沙傀儡都被他派了过去，用来应对即将到来的危险。

    至于旺财、小僵尸、万古毒蛟都被他留在了身边，这些可都是宝贝疙瘩，不能让它们轻易挂掉。

    暗夜雷龙与机关神猪就算了，苏然压根就指挥不动，一个傲，一个懒，不到最后关头，根本指望不上。

    “砰砰砰！”

    十几道攻击齐刷刷的轰进了黑雾之中，爆炸声接连响起，可让苏然意外的是，这些声音无比沉闷，就好像被黑雾吞进了腹中，完全没有发挥出应有的威力来。

    就连铁血沙傀儡，都没讨得好处，被黑色烟雾缠绕在了身上，行动力受到了很大的限制，就好像老牛拉破车一样，看着非常别扭。

    然而。

    就在这时，时间仿佛陷入了静止，所有的宠物包括苏然，全都僵在了原地，大脑一片空白，甚至连意识都失去了。

    像是过了一瞬间，也像是过了很久，苏然在恢复意识之后，惊讶的发现，眼前的棺材已经没了身影，就连那棺材板都找不到了，只剩下那大团黑雾悬浮在半空中，不断的幻化着各种形状。

    “我去，棺材呢？”

    苏然感到很是不可思议，就这么一愣神的功夫，棺材就消失了？

    这也太假了吧？

    他还没有意识到刚才中了招，还在那吐槽这段剧情太过敷衍，哪怕棺材爆炸，他也能接受，凭空消失就有点过分了，一点也不尊重这黑石兽棺！

    其实，苏然本打算将这口棺材占为己有的，好棺材他已经好久没有得到了，这口棺材一看就不是地摊货，收藏价值很高，很可能拥有特殊的属性，若是拥有进化宠物的能力，那就爽了。

    可惜，计划不如变化快，一眨眼的功夫，这棺材就已经消失了，连一点机会都没给他留，真是可惜……

    “都给我杀！”

    苏然心有不甘，手中的骨镰刀遥遥一指，将郁闷全都朝着半空中的黑雾发泄了过去，这次他直接激发了千里冰封技能，在无视防御的效果下，应该能给这家伙带来一定的伤害！

    不得不说，这千里冰封技能的视觉效果非常的赏心悦目，视线所过之处，都被冰晶所覆盖，哪怕这悬空的黑雾，也没能幸免，被覆盖在了里面。

    紧接着，清脆的冰晶碎裂声响起，在黑雾四周盛开了一朵朵晶莹剔透的冰花，稍纵即逝。

    宠物们也不甘落后，纷纷使出浑身解数，朝着黑雾发动了总攻，将黑雾折腾的差点来了个烟消云散，在这至关重要的时刻，黑雾骤然一收，化作了一颗黑色圆球，冲到了上方的防护罩上，将所有的星光全都吸收了进去，整个空间为之一暗。

    “不好！”

    苏然在见到这副场景后，这才反应过来，原来那所谓的三只天兽与三只地兽，全都是为这黑雾准备的！

    难道……

    还真被他给猜到了？这几只野兽存在的意义，只是祭品而已？

    若真是这种流程，苏然反倒松了一口气，毕竟这猛虎的尸骸被他收进了膀胱，魂魄并没有出现在这深坑中，也就是说，就算凝聚出一只BOSS，也不可能成长为完全体！

    正如苏然所料，这黑雾圆球在吸收了点点星光后，瞬间朝着下方坠落，并没有选择攻击下方的一众宠物，而是狠狠的撞在了地上，钻进了地底，失去了踪迹。

    “我倒要看看，在吸收了这几道魂魄后，会变成什么玩意！”

    苏然不敢在地面上停留，生怕遭到BOSS的偷袭，连忙踏步来到空中，朝着下方看去，在他看来，只要不是白金级别往上的BOSS，他都有一战之力，就算是暗金BOSS，他也有获胜的可能！

    “轰隆隆……”

    时间过去了约有五分钟，地面开始震颤起来，裂缝显现，有种快要塌陷的感觉。

    紧接着，地面就像是布匹一样，被撕开了一个三米宽的裂缝，一只狐头、蜥身、鹤翅、狼爪、蟒尾的怪物从地底钻了出来，冰冷的目光扫视全场，杀意开始滋生。

    苏然隔着将近十米远，都能感受到这刺骨的寒意，不难猜测，这只怪物的实力很强，从此时的压迫感就可以感受出来了。

    就连一直提不起兴致的暗夜雷龙，也都做出了进攻的姿态，腰杆弓起，魔法元素在口中酝酿。

    在这么危险的形势下，苏然还在纠结一个问题，这五只野兽融合出的怪兽已经非常威风了，这要是再融合猛虎的魂魄，那岂不是多余了？

    头，躯干，四肢，翅膀，尾巴，根本没有猛虎魂魄的一席之地，幻化什么也多余……等等，还有一物能够幻化出来，那就是——虎鞭。

    当然，他是不会让怪兽得到这个机会的，现在的实力就已经如此强劲，要是再融合猛虎魂魄，自己哪里还有获胜的希望，干脆下线洗洗睡得了……

    “人类，这里不是你该来的地方，将地虎尸体留下，速速离去！”

    出乎预料的，这只五兽合一的怪物竟然会口吐人言，语速很慢，声音非常生涩，一句话都不再一个调上，就好像老外刚开始说华语那般，一个字一个字的往外嘣，将刚营造的氛围全都糟蹋了。

    要不是场合不合适，苏然指定能笑出声来。

    “我为什么要听你的？你算老几？”

    苏然用探查术扫了这只怪兽一眼，发现只是黄金级别的特殊BOSS，连暗金都算不上，有啥好牛气的，他已经做好了与怪兽对敌的准备，说话也就没怎么客气，怎么难听怎么来，不仅如此，他趁此时机安排着宠物们的站位，摆出了一个扇形，这样的火力才会更集中，足够这只怪兽喝一壶的！

    “哈哈哈哈，人类，这里可是兽族的地盘，在这里你还敢用这种语气说话，愚蠢至极！”

    怪兽的语气中满是嘲讽，并没有被眼前的这些骷髅所影响到，目光中夹杂着一丝轻蔑。

    “懒得和你废话，去死！”

    苏然当即下达了进攻的命令，朝着这只怪兽发动了总攻。他算是看明白了，这只BOSS刚刚凝魂成功，还没有适应这副躯体，这才和他玩起了拖字诀，差点着了这家伙的道！

    “人类，你找死！！！”

    怪兽大怒，当即朝着天空飞去，想要追杀空中这个胆大妄为的黑袍人类。

    可是。

    这一双鹤翅承担着蜥蜴那庞大的躯体，很难协调起来，怪兽刚刚融合成功，并没有适应这飞行能力，这第一次起飞就失去了平衡，跌落在了地上，被十几颗魔法弹矢当场砸中，弄得好不狼狈。

    铁血沙傀儡大步冲上前，一记直拳轰在了怪兽的躯体上，造成了一声闷响，击退效果显现，怪兽蹬蹬蹬的后退了几步。

    就在这时候，万古毒蛟激发了它的成名绝技，瘟疫漫天。

    这招瘟疫漫天攻击范围非常广，完全不用担心这BOSS会逃出去，再一个，此招还有一个优势，能够让敌人百分百中毒，十秒钟内降低目标一千点伤害，非常可观。

    当然，这BOSS要是毒抗高的话，伤害还要缩水不少。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然也没闲着，他才不会对这只BOSS客气，对敌人仁慈就是对自己的残忍，本着这个想法，他直接丢过去一枚紫色火苗，让这只BOSS品尝一下幽冥紫火的滋味！

    还不等幽冥紫火彻底爆发的，苏然又连续丢出数颗火球，全都朝着BOSS袭去，所有操作苏然都是一气呵成，魔法值瞬间下去了将近三分之一。

    “轰！”

    紫色的火柱升腾而起，将怪兽包裹了起来，就在此时，火球呼啸袭来，全数轰在了它的身上，爆炸声接连不断。

    “可恶！！！”

    怪兽遭受到一连串的打击，暴怒连连，挪动着它那笨重的躯体，想要离开这幽冥紫火，可惜没能突破紫火的束缚，又承受了一轮远程攻击，暗红色的血液从伤口处流下，很快就染红了蜥蜴的躯体，看起来非常惨烈。

    突然。

    一块木板出现在了怪兽的面前，替它挡住了后续的魔法弹矢，紫火蔓延在木板上，竟没有将其点燃，这有些超出了苏然的认知。

    不知道为什么，苏然在见到这块木板之时，感觉有些眼熟，忍不住多看了一眼，这才反应过来，这不正是那黑石兽棺的棺材板么？！

    靠，怪不得没有找到这口棺材，原来是被它给藏私了！

    一定要把它给宰了，将棺材爆出来！

    苏然又多了一个杀它的理由，没有多说废话，继续朝着BOSS丢起了火球。

    火球有着暗火宝珠的加成，再加上火魔石和魔心庇佑的组合效果，能够耗费最少的魔法值，发挥出强大的效果，既经济又实用，乃是杀人放火的不二选择。

    就算有棺材板保护又能如何，大不了直接轰碎它！

    “吼！！！”

    BOSS被攻击的烦不胜烦，当即发出一声怒吼，声波瞬间席卷全场，神奇的一幕发生了。

    在这瞬间，所有魔法元素形成的弹矢被声波清理一空，就连这幽冥紫火都承受不了声波的威力，当场熄灭，连空气中弥漫的火药味也消失的一干二净。

    “这是……群体净化！”

    苏然的神色变得有些凝重，他没想到这只特殊的黄金BOSS竟然拥有群体净化的能力，所有魔法招式全都被清空，这种情形他可真是头一次遇见！

    “给我滚！！！”

    BOSS来了个趁胜追击，一招冲撞用出，直接将铁血沙傀儡给撞飞了出去，跌落在了法系骷髅阵营中，压倒了好几只，将摆好的阵型弄乱了。

    “卑鄙的人类，竟然以多欺少，真以为我没兵可用不成？”

    BOSS被苏然彻底激出了火气，它的目光死死地钉在苏然身上，数量的劣势让它尝到了苦头，在下一刻，竟然将自身的蟒尾给硬生生的拽了下来！

    “地蟒，此时不醒更待何时？！”

    随着BOSS的一声怒吼，这条尾巴在半空中幻化成型，一条将近五米长的蟒蛇出现在了深坑之中。

    “我靠，还有这一手！”

    苏然对于BOSS的自残行为深感震惊，这种召唤宠物的手段，绝对找不出第二个！

    他没想到，这本应该死去的魂魄，在BOSS的召唤下，再度幻化成型，这要是将这几只天兽地兽再召唤一遍，可真够自己吃一壶的！

    不行，不能放任它继续召唤下去，必须想办法阻止才行！

    突然，他的脑海中灵光一闪，心中已经有了打算，他要让这BOSS知道，只要它敢继续召唤，就让它尝尝自己的厉害！

