    ;

    “华夏舰队就像一只暴走的巨龙一般扫dàng着整个爪哇岛北岸，他们到底想要干什么呢？”马卡诺夫看着海图低声说道。在图上一个个标示着海港的标记被画上了红sè的叉叉，这意味着这个港口已经被华夏海军光顾，再也不能为俄荷海军提供补给和维护了。在短短数天时间里，整个俄国舰队的爪哇海基地体系被打的支离破碎，但是此时俄国海军并不适合作战，受损严重的彼得大帝级装甲巡洋舰还未完全修复。在这种情况下和华夏海军硬拼的话显然并不是一个很好的选择。

    马卡诺夫再等，他想等到两艘丹东级战列舰到位后再出战，按照马卡诺夫的估计，在三天内华夏海军就应该准备返航补充弹药了。而从爪哇海到菲律宾的前进基地进行补给然后再返回需要半个月左右的时间。面对荷兰人不断施加的压力，马卡诺夫遵循一个拖字诀，在他看来等到华夏海军返航后就可以慢慢考虑对策，在舰队实力尚未完全恢复的时候，他会贸然出海和整个华夏舰队主力发生正面冲突。

    但是随后的情报让马卡诺夫再也坐不住了，因为俄国伪装侦察船发现在马辰地区，出现了大量的运输船和工程部队，从目前的规模上来分析，华夏海军居然想把他们的前进基地建立在马辰附近！虽说这个基地没有船坞，但是如果仅仅是可以补充弹药和其它物资的话，也能支持华夏海军在这一片海域坚持相当长的时间。

    船坞的作用是什么？不外乎两大方面一是修补受损的战舰，而是刮船底处理一下附着在船体上的各种藻类。如果不开战的话，战舰就不会受伤，自然就不用修补，至于说挂船底的话，那也是长时间在海上航行后需要处理，再加上开战前华夏海军肯定已经进行了相关的工作，几个月内他们没有必要清理船体。

    即使那里只是一个物资堆积仓库，那么华夏海军就可以在爪哇海横行数月！他们可以彻底切断爪哇岛和加里曼丹岛之间的联系。失去了增援和补给的数万俄荷陆军将面临绝境！而更重要的是，即使两艘丹东级战列舰能够尽早抵达荷属东印度，那又能如何？被迫所在港口中的俄荷舰队如果不能打破封锁的话，华夏海军的5艘快速战列舰要是对两艘远涉重洋的丹东级战列舰进行拦截的话，恐怕这两艘战舰就凶多吉少了！失去外援后的俄国舰队将面对占据优势的华夏海军，彻底解决加里曼丹岛的陆战后，华夏海军甚至可以掩护陆军在爪哇岛登陆最后海陆夹攻巴达维亚港，如果这个战略实现的话，那就太可怕了！

    作为俄国在东南亚战区的最高指挥官，马卡诺夫对自己的家底可是太了解了，俄荷联军的数万轻装部队已经大半投入到了加里曼丹岛的战斗中，数万人看起来很多，但是真正能战的并不多，荷兰部队都是殖民地军队，有的甚至是干jing察的！你让他们维持地方治安还可以，要是和装备jing良的华夏陆军交手的话，他们不比土匪强到哪去！至于说俄国陆军吗，如果在北线的话倒还是可以，毕竟那里气候比较适合俄国人，但是你跑到东南亚打仗，水土不服这一条就已经让俄国陆军大量减员！各种热带病造成的损失甚至高于战损！

    就这样，面对少量的华夏陆军在加里曼丹岛打的还无比纠结，要不是这个地方太大，占领起来ting麻烦的，华夏陆军说不定早就把俄荷这支杂牌军消灭干净了。现在甚至有几个团的荷兰陆军化整为零逃到山地和密林中打游击。但即使这样也只是暂缓了华夏陆军推进的速度。可以这样说，如果海上补给不出大问题的话，加里曼丹岛的沦陷只是一个时间问题。

    加里曼丹岛完了，那么爪哇岛就是一个鸡蛋，碎片碰一下就碎了。华夏陆军因为人手和补给问题推进的并不顺利，加上战场mi雾的关系，徐杰等人根本没发现东南亚的俄荷陆军如此虚弱，所以并没有往这边想。但是这种举动已经可以将加里曼丹岛的俄荷陆军至于死地！所以马卡诺夫必须从最坏的角度来考虑问题。

    原本计划着等到两艘丹东级战列舰到位后，俄荷舰队拉出去和华夏主力舰队大打一场。但是现在看来，情况发生了极大的改变，华夏海军已经决定不走了，就要封锁爪哇海。如果真是这样的话，恐怕用不了多长时间，加里曼丹岛就完蛋了，等到丹东级到的时候，恐怕整个巴达维亚港都要面临华夏海陆军的夹击。到时候说什么都晚了！

    “必须要打破僵局。”马卡诺夫不断重复着这句话。但是突破口在哪他实在想不明白。现在出去打肯定不行。至少要等到两艘彼得大帝级快速战列舰最终完成修复后再说。而且最好还是能抓住华夏舰队比较虚弱的时候再出击。“最好能把华夏舰队中的几艘弱舰击毁。”马卡诺夫心中盘算道。和俄荷舰队几乎都是新船不同，华夏舰队中的那些准无畏和旧式装巡占了很大一部分，如果能将这些战舰打沉几艘的话，那么对于今后的决战绝对会有极大的影响。

    “如果不能对华夏海军构成伤害的话，能将华夏海军的前进锚地打掉也是可以的。”马卡诺夫看着地图上的马晨地区自语道。随后马卡诺夫又想了一个比较现实的办法。华夏海军在马晨建设的临时锚地几乎是不设防的。如果能派出快速舰队攻击马晨的话，堆放在岸边的各种设施不过是一堆靶子而已。这个看似可行，但是如果华夏海军突然来到巴达维亚港外的话，直接在门口堵俄国舰队舰队的话。那么这支快速舰队可就真的回不去了！

    想来想去，马卡诺夫对于骤然发飙的华夏舰队还真没什么好的办法。而此时华夏海军在完成了物资补给后，正离开马晨临时锚地。而他们的目标就是俄荷海军在远东的最后一个大型基地，巴达维亚港！这是大战前最后的准备。“我们只有两条路，排除万难争取胜利或者高举战旗沉入大海！”在舰队出发前，杨用霖这样对在座的所有华夏海军高级将领说道。

    这是背水一战，华夏海军从来没有遇上过如此艰难的时刻。远涉重洋和地方舰队在大洋上搏杀。没有基地，没有优势的舰队。疲劳和消耗无时无刻不在折磨着年轻的华夏海军！及时在甲午清ri战争中，北洋舰队损失虽大，但是在绝对优势的三艘万吨级装甲巡洋舰的支持下，华夏海军无论是对ri本舰队还是对俄国舰队都是占有很大优势的。但是现在不同，一着不慎满盘皆输！杨用霖就是当年一战时的杰里科，他是唯一一个可以在一下午的时间赢得或者输掉战争的人！

    华夏海军官兵进行着最后的战备工作。所有与战斗不相关的东西都被扔出了船外，各种用不上的木质和金属器皿和家具，还有可能引发火灾的易燃物都被清理的干干净净。药品和止血绷带等急救物已经被送到了战舰上的各个战位。装着药品食品和灭火器的盒子被固定在船体侧壁上。防止因为震动而砸伤战斗人员。战舰的加班上撒上了大量的细沙用于防滑。一个个吊chuáng也被卷起来用绳子绑好放在船体上用来抵御弹片的攻击。

    “救生艇也扔了。除了留下战舰交流用的少量交通艇。其它都不留下。”刘冠雄看了看在自己身后的5艘装甲巡洋舰说道。看着斯佩伯爵那惊异的目光，刘冠雄笑着解释道：“减少重量、减少火灾隐患。这些用燃油驱动的木质小艇在船上太危险了。”

    “但是阁下却让所有的人丧失了最后一道生命的保障。一旦战舰战沉，可能存活下来的官兵十不存一。”斯佩伯爵第一次对华夏海军的所作所为提出了意见。很多人都清楚在这场即将到来的战斗中，华夏海军最初的5艘装甲巡洋舰凶多吉少。作为世界上第一代新式装巡，这些经历了太多战火的老兵已经无法和新锐战舰相抗衡了。

    “我们将不惜一切代价争取胜利，所有战舰上的救生艇都将被抛弃。因为他们并不能增加战斗力。为了胜利所有的一切都可以牺牲，小到一名水兵大到某一支舰队。伯爵先生我很遗憾告诉阁下，我们这支舰队就只有一个任务，那就是牺牲。救援任务自然有辅助战舰来承担。作为主力舰我们必须把每一千克重量用在战斗上！我们愿意用自己的热血和生命来为我们的民族争取一个更为美好的明天。所有华夏海军官兵在当年穿上海军的军装登上海军的战舰上后就必须有这样的觉悟！”刘冠雄面sè庄重的说道。

    伴随着汽笛的一声长鸣，出发前3小时倒计时已经到了。所有战舰开始加快整备速度，斯佩伯爵从窗口望去，所有战舰，包括龙兴号旗舰上，所有的小艇都被拆下。所有与战斗无关的东西都被移到岸边或者直接扔到水中。扔下去的东西如此之多，甚至在15年后人们还能从水中找到当年扔下来的家具残骸！

    感谢书友共和国之泪、lm1876tf、zxxcvbnm、巡航a的月票支持~~~。rs！。