    “叶晨，我，我恨死你了！”

    过了足有十几分钟，李凌霜才从沙发上坐起身，连忙用浴巾将身体包裹起来。

    但脸和身体，依然都是布满红晕，就像是被镀上了一层红色的光。

    她是女人，虽然没有与男人在一起过，但是刚刚经历过的那一切，她都知道是什么？

    最重要的是，叶晨对她并没有触碰，这让她更加羞愧羞辱。

    难道自己就那么没有吸引力？

    可是还让自己雷倒了十几分钟！

    她都想剁掉自己的脚。

    现在，她说出来的这个恨，都带着一种说不出的复杂，甚至带有一种莫名的情愫在里面。

    叶晨没有回头，只是淡淡的说道：“李凌霜，这只是开始，你要是依旧与我为敌，我有足够的信心，让你会比死亡都痛苦。”

    李凌霜闻听，娇躯都忍不住一阵颤抖，心头涌起一股莫名的复杂，她想要站起来，结果腿一软，反而跌坐在了沙发上。

    “现在我要两千亿。”叶晨淡淡说道。

    “没有！”李凌霜听到直接翻倍，想到自己被叶晨给戏耍的丢尽脸，她愤怒说道。

    “你还想要体验是吗？”叶晨没有回头，而是手中多了一根银针。

    李凌霜的身体都忍不住打了个激灵，仿佛就像是被掏空。

    “给还是不给？”叶晨问道。

    “叶，叶晨，不是我不给，而是我没有那么大的权限，今天的七百亿，你没有发现都动不了吗？”李凌霜的声音有些软化。

    此刻她的心中很复杂，那种感觉，让她有点儿上瘾，可是又感觉丢人。

    对于眼前的叶晨，都要爱恨交加了。

    “那谁能够动？”叶晨一直在思考这个问题，连忙问道。

    李凌霜摇摇头，“我真的不知道谁能够动，而且我知道，就算是我父亲，想要动上千亿，都不可能，都要得到董事会的专门批准。”

    “你们李家是傀儡？”叶晨看向李凌霜问道。

    “倒也不是傀儡，而是因为汇丰投资集团不是李家的专属，我们只是一部分而已。”

    “李家不是主导吗？”叶晨核实道。

    “一般的投资，都是我们主导，而且平时处理事情，都是我们，但关键的事情，却是不能，还需要幕后的人一起研究出手。”

    李凌霜自己都不知道为什么，此刻与叶晨说话，明显软化了很多。

    甚至，对于叶晨的恨似乎都恨不起来。

    在某一刻，她似乎很希望自己能够被叶晨拥抱，然后带来刚刚的感觉。

    “你该不会是因为怕死，所以才会这样来说吧？”叶晨带着不相信的口吻问道。

    “你，你要是不相信，那就来杀我！”

    李凌霜突然语气中充满幽怨的说道。

    叶晨心头微微颤抖，看来这个女人说的是真话。

    “那你能给我多少钱？”

    “你是鸭子啊？”李凌霜听说要钱，对自己毫无怜香惜玉，忍不住怒声骂道。

    “鸭子？”叶晨嗤笑，转头看向李凌霜，眼神中露出侵略性，“你让我征服的欲望都没有。”

    “你……”李凌霜屈辱的要疯狂，胸口都急促起伏。

    “不过，我们可以研究一个事情。”

    叶晨似笑非笑的说道。

    “什么事？”李凌霜忙问。

    “我可以给你一颗种子，你帮我人工怀孕，给我生个孩子。”叶晨邪魅的说道。

    “我……”李凌霜直接解开浴巾，朝着叶晨的脸甩了过去，“你去死吧！”

    她怎么都没有想到，叶晨竟然连碰她的心思都没有。

    现在她对叶晨，有种说不清的感觉，甚至有种渴望与这个男人在一起，可是听说人工怀孕，她感觉比杀了她都羞辱。

    这相当于是在对她说——不屑一顾！

    李凌霜是真的要暴怒了。

    “那你就想想好了！我们回聊。”叶晨说完，转身就走。

    他的眼神中，已经都是笑容。

    李凌霜，已经上当了。

    李凌霜望着叶晨的背影，内心焦灼复杂，甚至很想冲过去抱住叶晨，甚至希望叶晨能够当个畜生，实在是刚刚的感觉太美妙了。

    只是自己现在已经脱光了，已经这样了，对方竟然理都不理，一点儿不动心，真是屈辱。

    叶晨开门出去。

    李凌霜气得一跺脚，“该死的叶晨，老娘我一定要让你来求我。”

    她愤怒冲进屋内穿衣服，要采取措施，报复叶晨。

    她并不知道，叶晨就是希望她采取措施，才能够慢慢揭开汇能投资集团的真面目。

    叶晨来到对面秦怡冰的房间，秦怡冰已经在张馨然的帮助下醒来。

    不过，身上还穿着女仆装。

    看到叶晨，秦怡冰显得非常慌乱，吓得连忙缩成一团，然后看向张馨然，“快点儿给我拿件衣服。”

    张馨然倒是很淡定，笑着说道：“不用紧张，这件衣服，叶晨看过他老婆萧梦雪穿过，刚刚李凌霜给他穿过，他都不在意，现在你来穿，他同样不会在意。”

    秦怡冰微微震撼错愕，没想到竟然三个女人在叶晨的面前穿过，这让她本来涌起的那丝希望都破灭，眼神中露出一抹失落。

    “你的泰和药业明天开始生产产品，然后准备上市。”叶晨看向秦怡冰，淡淡说道。

    秦怡冰见叶晨对自己说话过程中，真的毫无半点儿感情，内心有些失望，但也更加坚定要成为叶晨的女人，对着叶晨点点头说道：“我知道了！”

    “对面的李凌霜不用管了，她不会再与你为敌了。”

    叶晨提醒道。

    “晨哥把她咔嚓了？”张馨然八卦的问道。

    秦怡冰连忙看来，眼中都是核实，显得紧张。

    叶晨瞪了张馨然一眼，“我只喜欢——”

    “萧梦雪！”张馨然笑着替叶晨说出来。

    “走吧！”叶晨懒得与她疯。

    张馨然对着秦怡冰摆摆手，“再见！”

    秦怡冰颔首，心中羡慕张馨然与叶晨的关系，非常渴望能够与叶晨这样经常在一起，缠在身边。

    叶晨与张馨然出来。

    张馨然抱住叶晨胳膊，“晨哥怎么感谢我？”

