    其实，常雪莹之前是觉得恋爱综艺能被杨谦接受的可能性会比较大，只是可惜，都还没等她介绍那些综艺的时候，杨谦就说等比赛结束之后再说，只是把她做的资料接了过去，看没看就不知道了。

    “谦哥和妮爷他们谈恋爱也没偷偷摸摸呀，从一开始就公开了的。既然不像那些偶像明星一样故意隐瞒自己的恋爱史，也愿意向粉丝们公开，谦哥应该不会排斥参加恋爱综艺吧？”

    常雪莹说出了自己的看法。

    “这你就不知道了！咱们杨老师愿意公开自己的恋情，跟你说的这个参加恋爱综艺的公开是两码事。”

    吴岚笑呵呵地说道。

    “两码事？”

    常雪莹有些迷糊了。

    吴岚懂徒弟的这个迷糊状态，因为她自己也经历过。当初杨谦就着社交媒体的问题，跟她讨论过！

    “嗯，杨谦的这个公开，是他不对粉丝们隐瞒自己的恋爱状况，谈恋爱了，就大大方方地宣告出来，不用欺骗粉丝说自己还单身。就跟你刚才说的那样，咱们不走偶像路线，不用粉丝把他当成恋人一样喜欢。

    但他是非常注重自己隐私保护的！公开恋爱状况，并不意味着要对粉丝们公开自己的恋爱细节。你来公司的时间不长，你不知道，他要不是节目需要，可能这辈子都不会开通微播，他觉得自己没有义务向别人播报自己的生活。”

    吴岚笑道。

    “这个我有了解，之前谦哥他没有微播，都是通过公司的账户宣传自己的工作的。可是，微播其实也不是义务不义务的问题呀，这不是每个人都有社交的需求，会很乐意拥有这么一个平台，可以分享自己平时想法，或者拍的一些好看的照片、吃的一些美食的美好心情吗？

    再说了，作为公众人物，谦哥他不也需要通过微播啊，这样的渠道，让大家了解他是什么样的人。经常发微播，经常和粉丝互动，也会显得很亲和，很接地气吧？”

    常雪莹没说出来，其实她觉得自己老板的想法很奇怪，都不像一个现代人。

    “那是大多数人的想法，但也有人不愿意这样做的。杨谦他跟我说过，他和粉丝，或者说歌迷吧，他比较喜欢用这个词。他和歌迷之间的纽带，有，而且只需要有一条就行，那就是音乐！

    歌迷们喜欢听他的歌，那就行了，不需要因为他的人，而喜欢他的歌。他不需要去立什么人设。让别人觉得他接地气？不需要！杨谦他只想做自己，很简单，也很洒脱！”

    吴岚其实也觉得杨谦的想法比较特别，但她很认可杨谦的选择。

    做自己，娱乐圈里的芸芸众生们，能有几个不是带着面具的，能有几个真正地做到做自己？到最后还不是一个个人设崩塌，身败名裂？

    杨谦年纪轻轻，就能有这样的意识，有这样的想法，吴岚觉得很难得。

    “可是谦哥还写了那么多情歌给妮爷，我以前都觉得他秀恩爱秀得飞起啊！”

    显然，常雪莹还很年轻，她想不明白。

    “写歌、唱歌不一样，那个比较含蓄。而且，音乐其实是一面镜子，它折射的是听众自己的故事。你听那些歌，是不是也觉得甜甜的，很想谈恋爱？”

    “对呀！太甜蜜了，好羡慕！”

    “所以说，你觉得他们是在秀恩爱，实际上他们只是在正常地表达自己的情感，然后也借由音乐，将这份快乐传递给大家。只不过，这些快乐需要你们自己去领悟，去体验而已。”

    吴岚耐心地解释，可最后，才二十岁、因为样貌普通也没谈过恋爱的常雪莹还只是似懂非懂地点了点头。

    还好，常雪莹只是跟吴岚好奇地讨论一下，她并没有自作主张的念头。

    ……

    “综艺节目？小常之前跟我说过，不过还是算了，先帮我推了吧，今年暂时我还没有参加其他综艺的想法。”

    杨谦摇了摇头。

    “我知道，你要专心去做你和羽妮的新专辑。但就好像新的电影、电视剧上映，剧组的演员都要到各个综艺去露脸推广一样，你们新专辑销售，也得宣传一下吧？多上几档综艺节目，让路人观众多了解一下你，不也能为你专辑的销量加上一把劲吗？”

    吴岚笑着劝道。

    还是她了解杨谦，知道杨谦比较期待自己的新专辑能有不错的销量，就好像以前歌手出唱片一样，觉得这才是衡量自己音乐成绩最重要的数据。

    这不，杨谦听了之后，还是先犹豫了一会儿，然后才摇了摇头。

    “通过综艺节目来寻求更高的专辑销量，这不跟学那些网红歌手发视频一样，舍本逐末吗？我的歌好不好，歌迷自己心里有杆秤，他们愿意为它买单，那就下单购买就行，不需要因为我上综艺热热闹闹，大家为了支持我而买我们的歌！”

    杨谦还是很执拗。

    “话不是这么说，你销量高了，不也是能有更多人去听你的歌，更多人去喜欢你的歌吗？”

    吴岚再尝试一下。

    “无妨，综艺上观众们的口碑，不如歌迷们听完歌后自己评价的口碑。口碑好了，自然而然的，会有更多歌迷买账。其实这也跟电影电视剧一样，你像那些流量明星、综艺咖去演电影，也不见得能有好的票房成绩啊，大家爱不爱看你的电影，爱不爱买票，真正看的，还是你的演技、编剧的水平。”

    杨谦反过来把吴岚说服了。

    “这倒也是，那你接下来三个月，就只做专辑，只参加两场樱桃音乐节，只开几场歌迷见面会了？”

    吴岚叹了一口气，把手上的资料放下来，决定不劝了。

    “嗯，音乐节主要是之前答应了摩星音乐的秦总，人家也帮了我们很大的忙，答应他们的两场音乐节，那就必须得完成，人不能言而无信。对了，还有粤省电视台的《时代的歌声》，这也是之前答应下来的。”

    “对，《时代的歌声》，我差点给忘了，商导还给我打电话了，说等你比赛完，再一起坐下来聊一聊。”

    吴岚翻开自己的小本子。

    其实，即便是还有一个《时代的歌声》，杨谦说的这些行程，也是一点都不多。以他现在的知名度，完全可以将行程排得满满当当的。

    就录一期音综，唱两首歌，以及和戴羽妮一起参加两场音乐节，这样的行程算什么忙的？

    “还有一个行程，吴姐，我得跟你一下。上上个星期，我不是回羊城参加大湾区的中秋晚会吗？晚会的导演董建丰，他居然也是今年春晚的副总导演！我比赛完，下个月国庆节后，我得先去趟京城，看能不能准备一个节目，竞选参加一下明年的春晚！”

    杨谦跟吴岚说起来。

