
　　王宇轻哼一声。

　　“哼。”

　　刚才幸好紫芒及时出手，不然他现在就麻烦了。

　　此刻在戒指中的紫芒，大口大口喝着冥河灵液。

　　紫芒道：“不行不行，再这样下去，我好容易吸取体内的一丝仙元气，就要消耗完了。”

　　这几日，王宇一直靠着它消耗仙元气才能一次次逃走。

　　王宇道：“老紫，别这么说你看我都将冥河灵液贡献出来了。想想怎么办，接下来该怎么办逃走。”

　　听到王宇还打算逃，紫芒摇头拒绝道：“不能在逃遁了，继续逃遁我可不会给你提供元气了。”

　　想了想紫芒又道：“这样，你先给他们打上一阵，我办法将部分神识转移到你识海中，到时候用领域将几人困住。”

　　王宇一边抵挡着攻击，一边传音道：“老紫，靠谱吗？”

　　紫芒道：“废话，要是靠谱我不早就让你使用了。这样做你要承受一定风险，过后忍受一段时间的痛苦。”

　　听到这里王宇顿时紧张，不过他还是很快反应过来，开口道：“什么风险，只要能活着从这里离开，再大的痛苦我也能忍受。”

　　紫芒道：“好。那我施展了，你要拖住。”

　　放眼四周，海面上浮起许多海兽的尸体，这些海兽都是被几人的打斗波及的，可见刚才短短时间的打斗，造成了多大的动静。

　　又是数十次攻击，王宇被三人轮流的攻击，打的有些手足无措。

　　地三感应着，王宇散发的千君境气息越来越浓郁。

　　他对身边的地二十七道：“你在一旁助阵即可。”

　　地二十七连忙后退几步，口中道：“是。”

　　本来千君境的打斗，他是参与起道的作用也不大，几次出手也没有造成多大的麻烦。

　　地二十七退去，王宇被地三和玄一彻底围困住。

　　看着两人前后困住自己，王宇并没有丝毫慌乱，口中道：“哈哈，已经杀了一个不亏，再能杀一个便是赚到了。”

　　紫芒的声音在他识海中传出：“就是现在施展领域。”

　　说落。

　　他再次发动攻击，炙热的光芒。

　　从他手中的玄叶剑上陡然绽放，掀起一股恐怖至极的气浪，朝着周围席卷而开。

　　气浪所到之处，他的领域随之散开。

　　看到这一幕，地三和玄一同时露出轻蔑的笑容。

　　地三开口道：“你居然想一口气，困住我们三人，简直痴人说梦。”

　　说完话，他的手臂猛地挥落，身上的浅绿剑光从他身上飞射而出，化为两道浅绿色的长蛇，长蛇迎风便长，瞬间便化为三丈长蛇。

　　而王宇身后玄一双手掐诀一挥，白色飞剑绽放出一股浩然正气，融入手中的飞剑中，玄一口中吟诵圣人语录，空中的飞剑发出一声清鸣，斩向王宇刚刚形成的领域。

　　王宇道：“如此精纯的儒家功法，先来你是出自三大书院了。”

　　玄一轻蔑道：“是有如何，你难道还打算从这里逃走，查出我的身份不成。”

　　声音刚落，他空中的白色巨剑飞射而出。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　一阵巨响从空中传出，可王宇的领域并没有受到多大的影响。

　　这下玄一觉得有些不多，远处的地三也发现了不对。

　　赶忙施展攻击。

　　身后的地二十七见此，则直接朝远处飞去，想要远离这里。

　　可他好打算行动，神识便一滞，王宇的木字元文攻击了他的识海。

　　有陈兴的前车之鉴，王宇可不打算让三人里外攻击，更何况他现在还不是自己在施展领域。

　　看着领域中的青雾快速弥漫开来，遮挡住视线。

　　紫芒声音在王宇脑海中道：“嘿嘿，就这样也想破开我的领域，真当我才活了这么久，若不是我不能出来，解决这几人还不是分分钟的事。”

　　领域渐渐形成，一股冷寒的气息在领域中散发，周围的海面上形成冰层。

　　看眼一次次的攻击无效，玄一和地三开始慌忙。

　　玄一面对此景，一咬牙，身上黑雾翻滚释放领域，抵挡住王宇的领域移动。

　　四周一声轰鸣。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　两者的领域相碰，造成的结果，附近虚空浮现出一道道的波纹。

　　“砰。”的一声巨响。

　　黑色领域寸寸碎裂，硬生生被撕扯开来。

　　空中传出的“咔！咔！咔！”声音。

　　黑色领域化成细雨再次凝聚，领域表面灵纹骤然一亮，不过比之前小上一圈。

　　轰隆隆的巨响炸开。

　　另一边的地三，也没有好受多少，同样释放领域抵挡住青雾的侵袭。

　　最惨的自然还是地二十七，他的身躯大震，直接被青雾击飞。

　　“蹬。”

　　“蹬。”

　　“蹬。”

　　连退数百步，才勉强站住脚步，他的嘴角渗出鲜血，眼中惊骇，这么短的时间，他的领域便被击破。

　　让他难以置信，这就是千君境和归一境的差距吗？

　　可是，现在他没有时间逃跑，他这个抛出一件铜镜，护住身形，再次凝聚领域。

　　转瞬之间。

　　王宇的领域已经蔓延千丈范围。

　　领域还在继续扩散，时间渐渐过去。

　　三个时辰后。

　　笼罩其中的玄一和地三面色大变，就算王宇实力远超他们，也不至于到现在领域还没有退散。

　　而最惨的地二十七瘫软在地，完全没有归一境修士的风范，宛如一条死狗一般，若不是还有呼吸，王宇定然以为他死了。

　　他们不知道，此时王宇也十分不好受。

　　王宇眉头紧皱，传音道：“老紫不行，再这样下去，我也撑不住。”

　　紫芒道：“看样子，还要多入侵你识海了，你的实力实在太弱了。既然这样准备跑路吧。”

　　紫芒本打算，借助王宇的领域慢慢耗死三人，可身处领域中王宇，自然也要承受这样的攻击。

　　现在只得放弃这个打算。

　　王宇听到后，传音道：“好。也只能这样了，毕竟那两位都是千君境，都不知道活了几百年就，领域自然在我之上。”

　　不过，他的目光看向地二十七，嘴角露出笑容，紧接着右手一抬，一件上品法宝飞出。

　　“噗。”的一声。

　　他口中喷出一口鲜血，脸上显得一片苍白，露出痛苦的表情。

　　随着领域散去，周围的青雾随之散去。

　　王宇口中冷哼一声道：

　　“哼。”

　　“算明走运，今天暂且饶你们一命。”

　　说完他衣袖一抖，玄叶剑被他收回体内，转身飞遁。

　　青光散去。

　　随着传来“砰。”一声巨响。

　　巨响之中传来地二十七的惨叫。

　　“啊！”

　　随着他连同身前的储物袋，化为齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百一十九章 紫芒显威免费阅读。https://xs.23sk.com 