    “咚！”

    一把菜刀直接砸在案板上，将一整根牛肋骨砸成两段。

    “卖牛杂啦，新鲜的卤煮牛肉牛杂，十二个铜币一碗，多三个铜币额外加粉面，二十个铜币加一杯苹果酒，三十个铜币做大碗！只准备了一百斤，卖完收工啦！”

    繁荣的街道上到处都是人潮，高等精灵们看了既有些厌恶拥挤，又有些淡淡的悲伤。

    好多好多年了，奥苏安已经极少出现这么拥挤的景象了。

    帝国历2520年3月，初春，夜凉似水，今年的气温额外地低，而布列塔尼亚城外却是一片火热。

    就在布列塔尼亚中部，吉恩城热闹的集市之上，一位身材异常高大，穿着全身矮人大师级符文振金板甲，背后背着一对神器战斧割肉者、撕裂者的吞世者基因原体正在一个大型的摊位面前，拿着一把大号的使用精铁打造的菜刀，将牛肋骨剁碎。

    “吞世者牛杂！便宜又美味，炖满八个小时，要把大骨熬成汤！”

    农奴们和自由民们纷纷拿着钱挤上来，安格朗老爷做的牛杂可是闻名整个骑士王国的存在，好吃、分量足还便宜，唯一令人可惜的是他只是偶尔出来，现在有机会了还不赶紧品尝一下！

    这一段时间，布列塔尼亚进入了盛大的庆典模式，骑士王莱恩宣布对已经完成了第三期运河工程的布列塔尼亚大运河开启巡河大典，太阳王带着他的宫廷和军队们，沿着整条布列塔尼亚大运河进行巡礼，展现自己继位之后的文治武功，这场巡礼大典要经过骑士王国大半的公国，而且邀请了大量贵宾前来观礼，包括帝国、包括矮人、包括木精灵，甚至还包括传说中的高等精灵！

    永恒小女王在考虑多次之后，终于决定答应了莱恩的邀请，“路过”骑士王国，参加这场巡礼大典。

    然而面对莱恩给她出的课题，艾丽萨拉并没有直接接招，小女王化被动为主动，借口路过混沌海和利爪海并不安全，虚晃一枪闪开，让太阳王莱恩本来在库罗纳举行盛大庆典和准备了最高级别接待仪式都成了无用功，反而让前来参加大典的卡尔-弗朗茨特使梅特涅伯爵、高精驻旧世界大使泰玛格、八峰山之王贝勒加、木精灵特使斯帕里克和南方国度一群阿猫阿狗大呼过瘾。

    太阳王满脸黑线，为了接待小女王他下了血本，结果到了关键时刻你居然放我鸽子？！

    然而事情让莱恩连火都来不及发就产生了变化，或者说，这三个月来，整个旧世界都在发生着巨大的变化。

    帝国历2519年秋，旧世界虫灾爆发，六尖峰之战中合帝国两个行省之力才击败莫拉克-虫舌和它的野兽人虫灾部落。

    2519年冬，地震、海水倒灌进入诺德王国，大批田地变成盐碱地，数个大型红角野兽人战团肆虐诺德境内，斯卡林斯部落南下劫掠，诺德付出了超过一万三千人的伤亡击退了强敌。

    2520年1月，大疫，一种名为“泪瘟”或者“红眼症”的疾病在帝国北方大规模传播，数十万人感染上了这个疾病，症状为首先是眼球充血变红，患者瘙痒无比总是想用手去挠，在几天之后病情会突然加重，患者不断地流泪，眼部红肿直到无法视物，彻底失去视力和劳动力、战斗力。

    帝国北方的人类不得不用最严格的措施来针对这场瘟疫，却收效甚微，幸好泪瘟和红眼症致命性很弱，患者绝大多数不会有生命危险，但依然严重地削弱了帝国北方的战斗力和经济。

    南方国度大旱，大量人口，牲畜不明消失，而且是连着整个村庄，小镇直接从原有的地方完全消失，一点点残垣断壁都没有剩下，人间蒸发，只剩下一个三角形标记。

    野兽人裂角部落组成数个战团，横扫埃斯塔利亚长达2个月，最终在提利尔雇佣军和正义女神教派的合力之下才被剿灭。

    2月，大群红角野兽人部落出现在了米登领和霍克领，战争时至今日还在继续。

    整个旧世界四处被发现了越来越多混沌教派活动的痕迹，这些该死的邪教徒们死灰复燃，四处宣传末日理论，帝国的猎魔人、正义牧师甚至是帝国将军们成了最忙碌的人，四处镇压暴乱和反叛，帝国军队分散四处，疲于应对，除努尔和米登海姆以外别的选帝侯都向皇帝求援，卡尔-弗朗茨疲于应对却也只能强打精神一个个解决。

    综上所述，小女王有所顾虑实际上是很正常的事情，对于这点太阳王莱恩也不好说什么。

    实际上布列塔尼亚也不敢打包票说自己毫无问题，泪瘟曾经在骑士王国的国土之上蔓延，是莱恩派出五位灰骑士新兵进行净化，贝当等人的净化灵能驱逐了泪瘟的影响，这五位“布列塔尼亚之子”被农奴们称为“女士的神迹”，他们所过之处患者们纷纷痊愈，泪瘟自此从布列塔尼亚绝迹。

    至于野兽人在布列塔尼亚境内的活动实际上也无比频繁。

    单就2518年的亚登森林遭遇战，贝特朗和罗科索夫斯基元帅就击败过一次野兽人大军，然后是莱恩亲自率领大军进入森林深处，扫灭野兽人残余部落。

    接下来的事就简单多了，2519年6月，夏隆森林野兽人部落聚集，被安格朗和两名帝皇禁军平定。

    2519年10月，夏隆森林嘶叫兽群聚集，被安格朗和三名帝皇禁军剿灭。

    2520年1月，又一大群两千多人的野兽人嘶叫兽群在灰色山脉南部森林中组成数个战团，还未来得及进攻艾索洛伦，就被安格朗外出采买白兰地人头马酒（帝皇特供）时碰巧撞上，屠杀一空。

    怎么老是你？

    然而现在就算是再迟钝的贵族们都已经意识到全世界正在发生着可怕的变化。

    而布列塔尼亚现在的安宁和稳定是多方面力量综合的结果，平民们尤为珍惜现有的宁静，正好，盛大的节日和巡河大典，外加上解开宵禁的命令，让平民们有机会娱乐，今天的吉恩城尤为热闹。

    粉雕玉琢，如最精美的玉石般楚楚动人的永恒小女王正在一队阿瓦隆侍女和高精大法师的保护之下，逛着吉恩城的集市，艾丽萨拉似乎对人类的一切都挺感兴趣，一路走走看看，还时不时发表一些看法。

    小女王的魅力无法用语言来形容，她的身姿和容貌、气质让她简直就像是遗落尘世的瑰宝一样，不仅没有任何一丝烟火气息，出淤泥而不染的白莲花一举一动都让人心神为之所慑，当她出现在一个地方的时候，空气似乎都变得甜美了，光线似乎都变得柔和了。

    是的，艾丽萨拉虽然摆了太阳王一道，但她还是来了，小女王跳过了欢迎仪式，最终在波尔德罗的曼南恩干船坞登陆，选择了在巡河大典进行到一半时登场亮相，她这种又正式又不正式的方式既赚足了各种眼球和外交红利，更是显得面对困难和威胁依然赏脸而来的诚意，莱恩还不好就之前放鸽子的事情责怪于她。

    不愧是高精，玩这种手段，莱恩真的能够感觉到水平上的差距，他心想自己现在还嫩，或许要基里曼兄长来陪这些尖耳朵玩玩，然后依然按照对待高等精灵王储的礼节，招待了小女王，他专门安排出两座大型庄园，给小女王和一整个高精访问团居住。

    不过莱恩也并没有什么都不做，他将两座大型庄园分别改名为“青瓦台”和“西冰库”，高等精灵们立即意识到太阳王的做法肯定有其依据和缘由，但是就算是最博学的白塔大法师和对旧世界最了解的高精驻旧世界大使翻遍了典籍都查不到青瓦台和西冰库这两个词的由来和深刻含义，而且表面上听来还挺信雅达的，最后只能不了了之。

    就在热闹的庆典和刚刚入夜的街道上，小女王一行人四处闲逛。

    卡勒多龙王子托伦迪尔对所有的东西都感到鄙夷、轻视和不耐烦，他抬着下巴，使用鼻孔看所有东西。

    白塔大法师阿拉米尔对周围的一切都抱有善意，尤其是在骑士王国上，作为荷斯白塔最坚定的盟友之一，莱恩无论是实力、人品还是才华都值得信赖。

    至于永恒女王派给自己女儿的贵族侍女约什帕里斯-达尔特瑞安只将注意力集中在小女王身上，她的目光先是看着那两头烦人的小猴子，眼中闪过了阵阵无奈和厌烦，然后又将目光投向那个正在卖着牛杂的巨汉身上，她的脸上忍不住露出了忌惮和紧张的表情。

    一个半神？！在街上卖牛杂？

    这合理吗？

    “艾丽萨拉殿下！”身穿着标准努尔军装，白衬衫黑色长袍，身上有着铁十字标志，肩部绘有黑底金色天秤雄狮图案和战争女神米尔米迪亚圣徽的弗雷德里克热情地朝着小女王介绍道：“吉恩城是父亲最早分封和发迹的地方，母亲也曾经在这里住过很长时间，这里是我的第二家乡，我对这里非常熟悉，如果您需要，明天我可以带着您游览一下。”

    “谢谢，我会考虑的。”艾丽萨拉清丽动人的小脸上微微展露了一个客气的微笑，刚刚抵达吉恩城参加了一整天外交活动和宫廷宴会的小女王依然保持着端庄和礼仪，面对着弗雷德里克的热情，她应对自如，却从来不许下任何承诺：“具体的行程我要和大家商议，不能我自己任性地做决定。”

    “弗雷德里克懂得什么吉恩？我要说，没有人比我更懂这座城市了，我的殿下。”德文希尔身穿着全套的新式骑士制服，蓝色金边外套，白色衬衫和红色马裤，看起来威风凛凛而且庄严华美，他的身上同样绣着莱恩的家族纹章，白底金色鸢尾花圣杯书中利剑图案的纹章，当然也少不了来自母亲苏莉亚的天马纹章和他莉莉丝妈妈的月亮、云雾图案。

    见到小女王没有回答，德文希尔有点着急，他赶紧补充道：“我们都生在这里，我还在这里长大，我熟悉这里的一草一木，我也熟悉这里的每一条街，每一栋建筑，我肯定能够做得比那个家伙更好的。”

    “不！我更擅长！我可以做好一个导游！”

    “那个家伙不行，我在这里的时间更多，我还可以带你去林中小屋那里看我的宝贝！”

    德文希尔和弗雷德里克都怒视着自己的兄弟，两个家伙显然不打算退让，都想要当小女王的导游。

    自从波尔德罗一见到艾丽萨拉，德文希尔和弗雷德里克就陷入了这种奇怪的状态之中。

    “明天是否要出来转转，还是去参观一下湖中女士的高塔，亦或者是去和我们的埃斯莱同胞会面，要等托伦迪尔他们晚上商议后再做决定。”艾丽萨拉看着两兄弟争吵了一会儿，小女王最终还是稍稍有些犹豫地开口了，她眨了眨那仿若星辰钻石般闪亮的大眼睛：“这就是德文希尔推荐的牛杂么？”

    “对的对的！安格朗叔叔制作的牛杂是世界上最好吃的牛杂！艾丽萨拉殿下，您一定要品尝一下。”德文希尔顿时得意洋洋地看了一眼落后的弗雷德里克，年轻的男爵强调道：“保证你不会后悔。”

    “根据阿苏尔的习俗，我们很少食用肉食。”艾丽萨拉看着大锅里面翻滚的酱汁，有些犹豫，小女王将注意力集中在了安格朗身上，她明媚的娇颜上有些疑惑：“你为什么会出现在这里？这里不是你该来的地方。”

    “我只是个朴实无华的老农而已。”安格朗淡然一笑，在他露出牙齿的一瞬间，侍女约什帕里斯-达尔特瑞安吓得立即将手握在了弯刀的刀柄上，吞世者基因原体、半神漠然地看了精灵侍女一眼：“要来碗牛杂么？我做的，保证好吃。”

    “精灵的胃口并不一定符合人类的喜好。”艾丽萨拉看了看原料，露出了抗拒的表情。

    吞世者牛杂使用牛心、牛肺、牛肝、牛肚和牛胰脏制作，德文希尔见艾丽萨拉不想吃，于是从安格朗手中接过一大碗，自顾自地开始吃了起来：“真的很好吃的，安格朗叔叔的牛杂就连爷爷都说好。”

    德文希尔这么一说艾丽萨拉更不想吃了，小女王轻轻地朝后退了一步摇了摇头：“我有点累了，抱歉，我想回去了。”

    “那明天殿下打算出来么？”弗雷德里克追问道。

    “明天的事……等我们回去商量一下吧！”艾丽萨拉赶紧又后退了一步，小女王摇头：“感谢今天你们带我逛集市，我很高兴。”

    说完，小女王在龙王子、大法师和阿瓦隆侍女的保护之下离开。

    “你听到了么？弗雷，她说她很高兴！”德文希尔赶紧几口将牛杂吃光，年轻的男爵兴奋地朝着哥哥说道：“看来我表现得还不错！”

    “很高兴，好啊，我也很高兴！”弗雷德里克愣愣地看着小女王已经远去的背影，突然回过神，不爽地说道：“等等，关你屁事！你这个臭弟弟，要说表现也是轮到我，和你有什么关系？”

    “明明是我的功劳！”德文希尔顿时怒火中烧，他直接朝着弗雷德里克吼道：“人是我邀请的！”

    “嘿，还你邀请！明明就是开完宴会你顺便问了一句要不要出去逛逛！”弗雷德里克讥讽地说道：“你看看你干得什么事，带人家来吃牛杂？蠢逼！人家都被你吓跑了！”

    “什么？弗雷，你这个白痴，她明明是累了！”

    “是被你吓跑了！”

    “是累了！”

    “你这头奥斯特马克蠢驴！”

    “你这头卡卡颂土鳖！”

    两个孩子扭打在一起，他们崭新的衣服很快变得肮脏和皱巴巴的，谁也不愿意放手，德文希尔捏着弗雷德里克的胸口，弗雷德里克抓着他的肩膀。

    安格朗见到这一幕也不阻止，而是哈哈大笑。

    “年轻真好了！啊哈哈哈哈！”

    “够了，住手，你们两个！”

    就在此时，一个充满着威严和不悦的声音从远处传来，随之而来的，还有银铃般的笑声。

    “爸爸，妈妈！这个家伙先动的手！”

    “爸爸，妈妈，还有莉莉丝妈妈，明明是弗雷他先开口骂人！”

    太阳王莱恩带着湖中仙女莉莉丝、王后苏莉亚、帝国女爵艾米莉亚和贴身女仆奥莉卡出现，四女看着两个熊儿子打架早已经笑得前仰后合，唯有莱恩脸色非常难看。

    这俩熊儿子到底是怎么回事？

    怎么会对尖耳朵感兴趣？

    从哪里传来的歪风邪气？

    这可要不得！必须给予制裁！

