    送走了菊长，汤皖怀着复杂的心思回到了院里，抬头一瞧，这俩人都沉默不语着，埋着头，自顾自的喝着闷酒，听到了汤皖回来的声响，也不予理睬。

    本来高高兴兴的宴请宾朋，没想到成了这般差强人意的结果，汤皖清了一下嗓子，发出“咳咳”的声音，说道：

    “来，喝一杯吧！”

    汤皖先举起了杯子，片刻后，这俩人才磨磨唧唧的，不情不愿的举起杯子，三人一同饮下，这才缓和一点，便看到钱玄顶着一双爆红的眼球，气的骂道：

    “真是窝囊废！”

    钱玄没有指名道姓，也不知道是骂的自己，还是在座的三人，还是这个世间许许多多，如此刻饮酒般的三人，但实际上窝囊么，自然是窝囊的。

    平白无故的，拱手让出了7成，任谁也觉得窝囊，但这就是这个时代的生存规则之一：能用拳头，便不用讲道理。

    这个规则钱玄和迅哥儿自然也是知道的，只是读书人心高气傲的天性，一时让他们无法说服自己的内心罢了，这时候，就需要有个人来给他们个台阶下。

    汤皖埋着头，苦笑着，调整好心态，只好自己来当他们的台阶，吁着气，说道：

    “别苦着脸了，事情有坏的一面，就有好的一面，若是能把销量提升上去，这三成只会比现在的多。”

    “况且，我们的目标又不是这个工坊，它只是提供赚钱的一个渠道而已，只要能提供我们所需的分红，是谁的不重要。”

    “再者说了，这个世道不就是这样么，姑娘到了出阁的年纪，媒婆踩踏门槛是常有的事。”

    .......

    汤皖的一番话说完，倒是让这俩人心里稍微好受了些，其实俩人心里明白着呢，迅哥儿立马就提起杯子，只说了一个字：喝。便算这个心坎已经过了。

    今夜的月亮似乎是格外的明亮，只是美中不足的是，总是会被一两片乌云遮住一会，不让这皎洁的月光在人间肆意流淌。

    直到听到院里的树上的叶子发出“簌簌”声，汤皖才明白过来，原来是夜里起了风，吹着天上的乌云飘来飘去的。

    迅哥儿和钱玄走的时候，汤皖又给送到了门外，嘱咐着大牛，一定要给两位先生，安安全全送到家，看着几人离去的背影，心里宽慰了不少。

    皎洁的月光，至少在这一时刻，还能把黑灯瞎火的巷子给铺亮，不似往日一般，在黑暗里四处摸索。

    “这便是我存在的意义吧！”汤皖对着空无一人的四周，淡然的说着。

    翌日，一大清早，天气有些闷热，汤皖起来的时候，大牛已经忙了一个早上了，见先生已经起床了。

    就又放下手里的活，赶紧跑去厨房，端着早餐往院里走，还不忘提醒道：

    “先生今日要是出门的话，最好要带一柄雨伞，怕是要下雨的。”

    这北方的天气，干燥的很，尤其是下雨之前的闷热，很容易产生心烦意乱的心思，汤皖此时心里正莫名的堵得慌，听到大牛这般说，便随口答道：

    “你怎么知晓今日要下雨的？”

    “送报纸的说的，我看到他穿了蓑衣了，才问的。”大牛答道。

    一般来说，走街串巷，走马贩夫之类的，因为大部分时间都在户外，因此对于天气会比较普通人敏感，这么说来，倒是很有可信度。

    汤皖点点头，算是知道了，然后快速的去洗漱完毕，准备吃早餐，随便拿起一张报纸，大致浏览了一遍，没发现什么有用的报道。

    能被报道的都不是“大事”，能被称作“大事”的，没有允许，都不能报道。随手往边上一丢，就埋头吃早餐。

    还没吃上几口，就听见大门传来了大力敲门声，“砰砰！！”的像是要把门给敲坏一般，震的人心烦意乱，这样的方式，除了菊长还有谁会这样敲门呢？

    汤皖深吸一口气，又吐出，平静了脑子，放下筷子，高声喊道：

    “来了！”

    令汤皖诧异的是，来人可不止菊长一个，身后还跟着一个年轻人，跟自己一般年纪大小，打扮的很新潮，穿着一身白色西装，脚踩一双黑色皮鞋，梳着光亮的大背头。

    菊长没有先介绍，而是很是罕见的露出了谄媚的笑，熟于此道的两张肥厚的嘴唇上下一合，便发出了小心翼翼的恭维声。

    “大公子，里面请。”

    这名年轻人没有搭理菊长，而是特意盯着汤皖看了一眼，从头看到脚的那种，随后便在菊长的招呼下，率先进门，往院子里走去。

    这份白色西装稍微显得有些臃肿，导致青年在前面走路的时候，裤脚总是会碰到一起，风一吹，就能显示出瘦弱的身姿来。

    菊长意味深长的看了一眼汤皖，没有说话，只是偷摸着点点头，便跟上青年，招呼着落座，然后直奔厨房，去沏茶，一副主人姿态自居。

    这名青年坐在石凳上，翘着二郎腿，随意的打量着这间小院子，见汤皖跟上来了，指着对面的一个凳子，随意的说道：

    “坐！”

    汤皖便点点头，坐了下去，这才能正面看清楚这名青年的模样，脸颊消瘦，面色偏黄，只是那一双肆无忌惮的眼睛，便给人一种很是嚣张的感觉。

    桌子上还有没吃完的早餐，只是一碗清粥，和一叠小菜，这名青年倒是有些诧异，随后露着鄙夷的目光，直问道：

    “你好歹也是个大学教授，早餐就吃这些？”

    汤皖随意的搭着话，说道：

    “工资没发，有这些吃的，就已经很不错了！”

    不去理会青年鄙夷的目光，便端过碗来，当着青年的面，又喝了一口清粥，夹了一筷子小菜，颇为享受的样子。

    在青年的理解里，大学教授每个月的工资特别高，理应住大宅子，吃美味佳肴，家里下人伺候等，反而像这种清粥小菜应该是下人吃的才对。

    而且青年在心里稍稍一过，就能想起自己身边的那些个大学教授，哪个不是花钱大手大脚的，出入高档场所，一对比眼前的汤皖，整个就一副穷酸像。

    另外，青年很清楚，方便面工坊昨天刚分红，是肯定不会缺钱的，所以断定汤皖是在装穷，连看向汤皖的目光都变得轻佻了许多。

    用意味不明的玩笑话说道：

    “据我所知，你那个方便面工坊昨天刚分红，你分了153块大洋，怎么会没有钱呢？”

    汤皖咋一听，倒是很诧异，数字分文不差，看来是准备充足，但转念一想便能明白，想打听这些事，对于一心惦记着的人来说，也不算难事。

    于是，继续喝清粥，吃早餐，顺便应付上一句话：

    “那是要还债的，你这么清楚，应该知道二期工程是借的款。”

    青年随即想到，手下人曾经说过，工坊二期工程的建造款项，是汤皖他们几个找熟人借的，而且就连借了多少钱，找谁借的，都一清二楚。

    “哦！我倒是忘记这件事情了，你们一共借了550块大洋。”

    汤皖依旧不为所动，继续喝清粥，吃早餐，又随口答了一句：

    “嗯！确实是550块大洋，后面不够，又找人借了110块大洋。”

    “这么说来，你确实很穷！”青年这回，倒是没有取笑的意思，而是若有所思的说道。

    汤皖便是在和青年，很是随意的一问一答间，吃完了早餐，然后端起空碗和小菜，拿起筷子就往厨房走，留下青年一人独坐在院中。

    好在菊长已经沏好了茶，拎着茶壶就往院里跑，一边倒茶水，一边小心的问道：

    “大公子，这位老乡可还行？”

    青年看着厨房的方向，见汤皖还没有出来，不由得露出一丝玩味的笑容来，说道：

    “倒是和你说的差不多，有点意思！”

    这名青年大名叫段鸿叶，是如今华夏二把手的大公子，年纪与汤皖和钱玄相仿，但是名气却是响彻全国，有着民国第一公子的美誉。

    之所以有这样的美誉，其一是因为他父亲是启瑞；其二是因为段鸿叶流连风花雪月场所，多过待在家中。

    只要遇到他看得过眼的女子，便要纳妾，等新鲜劲过去后，就送到进济良所（旧时用来挽救失足妇女的慈善机构）。

    其三则是段鸿叶还有一项绝技，精于围棋一道，据说曾打败过国手吴祥麟，一时名声大振。

    段鸿叶在外面受到“万人敬仰”，花钱自然是大手大脚，但是启瑞却是家教严格，对于家中子女更是严令禁止。

    唯独对于这个大儿子心生愧疚之意，便是因为段鸿叶小时候一直寄居在亲戚家，一直到十几岁时，才一起生活，因为没能管理，才导致成了如今的模样。

    于是便切断了段鸿叶的经济来源，不许再从家中支出，段鸿叶自然受不了没有钱花的日子，偶然间看到了最近兴起的方便面工坊，一时就起了心思。

    既然你不给，那我自己赚钱自己花，总是可以的吧，于是派人多方打听，得知自己父亲的老手下菊长与汤皖有来往，便暗示菊长前来说道。

