    张宗卿在赤河一带地区并没有选择多待下去，接下来的事情交给后续赶来的治安人员便可以。

    由于各种政策的推行下去，华国远征军在当地得到了非常之高的拥护。

    所以华国的军队也不用像倭奴国一般，在整个缅国地区实施高压控制。

    有从滇省过来的治安管理队伍，对解放的缅国地区进行治理已经是足够。

    后期陆陆续续也将会有大量的官员来到缅国地区，对缅地实行综合的治理。

    这些更不是张宗卿需要担心的事情了。

    不过张宗卿之所以没在缅国地区待下去，更多的是因为远在达瓦地区进行的鹰国军队终于是撑不下去了。

    而张宗卿直接组织远征军入缅地，就是应鹰国之约，将远在达瓦地区的鹰国军队给解救出来。

    “鹰国人的战斗力实在是差的令人发指啊，整整十五万军队在倭奴国军队的攻击下，竟然连十天都坚持不住。”

    “这还真是让人感到颇为无语啊！”戴鞍兰开口评价道。

    虽然知道在殴州战场上，鹰国与F国之间组成的联合军队被D国的陆军给揍了个人仰马翻。

    但以传统观念来看，鹰国依然是属于这个世界的顶级列强。

    而这么一个顶级列强竟然在倭奴国的手中，走不了几个回合。

    这让戴鞍兰感到有些难以接受。

    “其实也没什么奇怪的，鹰国所谓的世界顶级强国也只不过是日落西山罢了！”

    “曾经的日不落帝国已经是日落，成为了迟暮、腐朽、老迈的国度。”

    “这个国度现在看起来只不过是瘦死的骆驼比马大大而已，他们能有这样的表现，实在是不让人惊讶！”

    张宗卿披着军大衣，从指挥部走了出来。

    他向戴鞍兰、孙立仁两人解释道。

    虽然现在的鹰国与华国之间看起来关系比较密切，但张宗卿知道两国之间的关系完全出自利益之间的勾连。

    一旦外在压力解除，以邱击迩那家伙的秉性必然会是突然翻脸不认人。

    所以张宗卿嘲讽起鹰国陆军战斗力的时候，也是有些格外的不留情面。

    “若不是倭奴国士兵嗜杀成性，他们对待战俘根本不像日瓦尔条约一般，这些来自鹰国的士兵恐怕连三天都坚持不了！”

    “战斗意志对于像鹰国这样的国家而言，近乎没有一般。”

    “不过也是鹰国人足够幸运，如果他们遇到的是我们华国陆军的话，这些家伙恐怕连半天时间也坚持不下去的！”

    张宗卿的嘴角一翘，嘲讽的意味十足。

    “不过鹰国士兵我们还是要施加援手的，这不仅仅是因为我们从鹰国佬手中获得了不少的好处。”

    “更是因为我们要将倭奴国人的势力，从整个南洋半岛全部驱逐出去。”

    “小鬼子是匹饿狼，而我们所要做的就是将小鬼子的脊梁全部都给打断！”

    无论是出于现实考虑，还是新仇旧恨，夏国要复兴与崛起就必须把小鬼子全部都给收拾了。

    ……

    在鹰国的不断催促下，以戴鞍兰与孙立任两人组成的远征军先遣队先行开拔，往瓦达地区快速行进。

    此时，倭奴国十余万陆军正在瓦达地区对鹰国陆军进行围歼，更有大量的小鬼子从交趾国出发，驰援达瓦地区。

    小鬼子试图利用优势兵力，对突然出现在缅国地区的华国远征军突然开战。

    毕竟由于华国的突然介入，倭奴国在南洋地区的控制力已经是呈现出飞速下降的趋势。

    而整个岛国的战争机器也已经是完全开启。

    开弓没有回头箭！

    现在的倭奴国就像是一个陷入战争泥沼的机器，他们只能不停的向前前进。

    所以在整个南洋战场上，倭奴国根本就没有第二个选择。

    “八格牙路，这帮鹰国佬，他们竟然越打越顽强了！”

    “这帮鹰国佬可能收到了华国远征军前来支援的消息，否则以鹰国陆军的战斗意志，他们在昨天就已经是完全崩溃，选择投降了！”

    “可恶的鹰国佬，可恶的支那军队！”

    倭奴国陆军第106师团师团长近位成岛有些窝火的开口说道。

    三个师团以及一个装甲坦克师团在中缅边境被全部歼灭，这让倭奴国的整个南洋战局处于极度被动的状态之中。

    面对仅仅两个华国远征师的攻势，小鬼子竟然有种无法抵挡的错觉。

    这些年倭奴国从夏国军队的手中根本就没有讨到半点好处。

    这竟然是让一向狂妄自大的倭奴国陆军，对华国军队产生了一些畏惧的想法。

    “近卫君，接下来华国的陆军绝对不可能在缅国、缅地地区取得太大的进展。”

    “因为我们大扶桑帝国的丛林，山林战术，绝对不是他们华国陆军能够与之相比的！”

    想起当年倭奴国陆军进入南洋丛林之中，与各国的军队展开丛林战时的情景。

    倭奴国的这个参谋长就起了一身的鸡皮疙瘩。

    大量的小鬼子减员并不是因为大规模正面战场，在丛林之中神出鬼没的游击战术，以及大量的瘴气、毒蛇等才是最为致命的东西。

    这段时间，倭奴国在南洋丛林之中损失的士兵不计其数。

    但也是在丛林之中战斗，倭奴国陆军的丛林战术以及战斗经验，可以说是这个世界第一流的水准。

    也正是因此，倭奴国的这个参谋长方才是会如此的自信。

    在他看来，这种单纯较量单兵素质，小组织部队突击对抗战的战斗。

    拥有丰富经验，且在战斗人员远高于华国军队的倭奴国陆军军队，占据着绝对的优势。

    “哟西，我们大扶桑帝国的山地作战绝对是这个世界的一流水准。”

    “华国根本就没有进行过山地丛林战，只要他们进入南洋的丛林之中。”

    “接下来就是我们大扶桑帝国的天下了！”

    “利用我大扶桑帝国强大的陆军山地战能力，我们绝对可以将支那人彻底的击败在南洋丛林之中。”

    小鬼子第106师团师团长近卫成岛这时候方才是松开了自己紧紧皱起来的眉头。

    他对站在自己身边的小鬼子参谋长说道。

    “目暮君，这一次我们应该通力合作，将华国的这两支先遣部队全部消灭在南洋的丛林之中。”

    “我们要让南洋的丛林成为华国陆军的坟墓。”

    ……?

