    可怕的爆炸之后，柳如意身影一闪，人狐齐动，如鬼魅一般杀向对面的辉长老。

    辉长老嘴里带血，刀出血豹动，迎了上去。

    但是，那头巨大的血豹显然不敌白狐, 被白狐撕碎，瞬间荡然无存。

    接着，只听当的一声，辉长老手中的大刀应声而断，断为两截。

    柳如意趁此机会，变换剑招, 剑光一闪, 便削下了辉长老的一条臂膀。

    伴随着“啊”的一声惨叫，辉长老倒飞到几十米开外。

    他武器断了，还没了一条臂膀，战斗力大打折扣。

    他一脸的惊恐：“夜魅，你胆敢杀本长老，总部是不会放过你的！”

    柳如意握着带血的秋炉剑，一步步朝着辉长老逼近：“当我离开那个邪恶组织的那一刻，就发誓要杀光里面的所有人！就算总部的人来了又如何，来一个我杀一个，来两个，我杀一双。”

    她看起来就像一步十米一样，呼吸之间就来到辉长老面前，一剑削出去。

    剑出人头落。

    一代星耀九星的强大修士，就这样死在柳如意的手中。

    她连杀三人，神情冷漠，连眼睛都不眨一下，宛如一个无比冷漠的杀手一样。

    周玄一直静静地看着这一幕，见到了柳姨不一样的一面。

    他看得出来，柳如意杀人的手法十分娴熟, 一看就是长时间练出来的。

    事实证明，柳如意果然是大有来头，就是幽灵集团的杀手，而且是天字一等的杀手。

    至于那个辉长老，就是幽灵集团的长老级人物，是一个成名很多年的星耀九星修士。

    柳如意一年前就和幽灵集团闹翻了，已经脱离了幽灵集团。

    辉长老一直在追杀柳如意，如今查到柳如意就在镇妖城，却也把自己搭了进去。

    周玄忽然想起前段时间的一些事情。

    前段时间，有人悄咪咪端掉了幽灵集团的几个据点。

    那些杀手的死状，和现在柳如意杀人的手段几乎一模一样，就是干净利落地削掉了对手的脑袋，让他们尸首分离。

    现在，周玄百分之百能确定，当初那些幽灵集团的杀手就是死在柳如意的手里。

    他不知道柳如意为什么脱离了幽灵组织，但知道现在柳如意和幽灵集团是敌对状态。

    幽灵集团要杀柳如意这个叛徒，而柳如意也在报复幽灵集团。

    他们之间，已经达到了不死不休的地步。

    周玄目睹了柳如意不为人知的一面, 但没有现身惊动她。

    实际上，镇妖城是镇妖学院的地盘。镇妖学院比幽灵集团还要强大, 高手如云。

    柳如意能一直潜藏在镇妖城, 镇妖学院不可能不知道，这里面或许大有文章。

    毕竟，她虽然是星耀境界，但是，镇妖学院有超凡级修士，甚至还有更强的修士。

    一时间，周玄联想到了很多。

    这里面涉及到了镇妖学院，也涉及到幽灵组织，他越发觉得柳如意的身份还是没有现在展现出现的那么简单。

    想到两大势力的那些顶级强者，周玄难免心惊。

    他突破得很快，现在已经是星耀境界。但是，和那些根深蒂固的大势力还是没法比，无法抗衡那些老牌强者。

    于是，他决定把今晚的事情烂在心里，就当作什么也没看见，不管闲事。

    柳如意杀了人，化为黑夜中的幽灵，第一时间离开了现场。

    然而，刚才打斗的动静太大，还是惊动了不少人。

    其中有星耀境修士，甚至连超凡境修士都出动了。

    周玄出去的时候，就遇到不少强者。

    不过，他化为一只蚊子，隐藏了气息，没有被任何一个人发现。

    路上，他还见到了一队执法者，拥有星耀一星的褚尘就在其中。

    褚尘他们到小院的时候，见到的只是坍塌的房屋，还有死掉的三人。

    他们一番调查之后，查到了三人的身份，分别来自幽灵组织、狼头帮还有恶灵门。

    那一刻，褚尘不由得心惊。那三个组织都不是什么好东西，是他们的死对头。

    如今三个组织的人混到镇妖城，说明事情很严重。

    这里死了三个，说不定暗中还藏着不少。

    他们分析三个死者的伤口之后，确定了三人就是死在秋炉剑之下。

    褚尘不是一次见到幽灵组织的杀手死在秋炉剑之下，他不由得皱起了眉头。

    出手的人为什么一定要留下这样的伤口，让外人知道那些杀手就是死在秋炉剑之下？

    他忽然觉得发现了什么，莫非那人是故意为之，要用秋炉剑吸引幽灵集团的杀手来镇妖城？

    “肯定是这样。”褚尘暗自心惊。

    现在，连星耀八九星的修士都出现了，这样的案子根本不是他这个星耀一星的修士能处理的。

    他只能向上级汇报，让更强者处理这种案子。

    同时，他也知道，随着三大邪恶组织的人出现在镇妖城，镇妖城必定不会平静。

    他们将会越来越忙！

    周玄目睹了星耀八九星修士之间的大战，心有所触。

    深感现在的他还是太弱。

    于是，回去之后，他连觉都没有睡，而是抓紧时间修炼。

    他运转北冥吞天功，拼命地吸收星石的力量，源源不断地转化为星魂之力。

    随着他体内的星魂之力大增，星魂九叶剑草越发茂盛，绿光焕发，充满勃勃生机。

    他变得越来越强了。

    这样下去，他有信心两天之后又可以晋级。

    现在，他并不缺修炼需要用的资源，缺的就是时间。

    三具道身同时修炼还不够，还需要争分夺秒才行。

    雄鸡啼鸣，天边拂晓，周玄才结束修炼。

    他喝了一杯天地乳液，又施展大梦回春术，眯了十分钟。

    十分钟而已，他的精气神就达到巅峰，效果就跟美美地睡了一夜一样。

    当他离开碧鸡小区，来到镇妖学院外的小吃街的时候，发现如意早点铺早已经开门了，老板娘柳如意早就蒸好了热腾腾香喷喷的大馒头。

    “小周来了。”她热情地和周玄打招呼，“快进去里面坐，我给你上早点。”

    柳如意热情十足，温婉动人，活脱脱一个普通人的象形，哪有半点昨晚上那种杀人不眨眼的样子。

    ……

