    当然，说娶海小棠的话，肖澈说的痛快，一顿打挨的也是相当痛快，最后只能盘腿坐在落幽台的台阶上，用袍子的衣角蹭了蹭鼻子里滴出的一滴血，幽怨的听着夜崇静静的道。

    　“我是怕，她如今心里已经没有我了。”

    　

    　“怕什么！”肖澈的“伤疤”还未好，就已经忘了疼，一听有些门道，忙朝着夜崇开始出主意。

    　“这女人呀，要么情深意切的嫁给你，要么，就先生米煮成熟饭，就像我爹娘那样，到时你们孩子都有了，她不嫁给你都难。”

    　夜崇斜了他一眼，教训道：“也不学个好，谁教给你的这些？”

    　肖澈眼睛一瞪，理直气壮的道：“这都是那月神老儿结了这么多对男女，总结出来的真理！”说着，肖澈贴近夜崇，贼嘻嘻的比划道：“待你寻个漫漫长夜，花前月下，情意暧昧的时候，再来上一壶好酒，好事也就顺理成章了。”

    　夜崇一听，心中羞赫一瞬，面上倒依旧淡然，带着几分严厉训斥道：“再胡说，我就代肖痕伯父好好教训你一顿。”

    　“不说了，不说了。”肖澈忙闭上了嘴巴。

    　夜崇倒看穿了他，直接问道：“说吧，你为何如今一门心思想着说亲？不说实话的后果，你该知道。”

    　“我……我……”肖澈吞吞吐吐一瞬，才低头小声道：“夜崇哥哥，你也知道，我从小跟着母亲过，身边也没有什么玩伴，只有一个木雕的玩偶陪着长大，从小我有什么心事，高兴的伤心的，都同她说，她就是我最好的朋友。后来，我听西方一位老者说，九天月神手中的姻缘红线，可以编织出一颗心，让死物有灵。我想着若我也有了一颗心，她就活了，就能真的和我在一起了，所以上次从月神那里诓了石头出来，你让我先走，我才没有走，悄悄去砍了月神老儿的树，想用那树上的红线，为她编一颗心来。”

    　越说着，肖澈这样快乐的人，竟渐渐伤感起来，“可我编了很久，都没能编织出一颗心来。后来，我又去问了月神，他正生着我砍树的气，只说我若能将这六道五界之中，独身多年的这些“难题”们说对了亲，就收我为徒，教我结心。”

    　夜崇听了，心有感慨，拍拍肖澈的肩膀以示鼓励，嘴上却道：“我不过才几百岁，难道就是这“难题”之一了么？”

    　“啊？”肖澈的思想被这突如其来的问题转变的有些快，点点头又摇摇头道：“你本不是“难题”，可月神老儿怕你再去他那里造反，想将你的事情赶紧解决，所以你才被列入了那“难题”之一。”

    　“……”

    　夜崇无语，片刻，还是朝着肖澈道：“等你再见了月神，待我向他问声好，多劳他老人家操心，我过些日子，就去看他。”

    　“哦。”肖澈顺从的点点头。

    　“你的心，也一定会织好的。”

    　“嗯。”

    　面对夜崇的鼓励，肖澈有些感动了，同样提点道：“你也是，夜崇大哥，祝你早日生米煮成熟饭，到时我一定来喝你们的喜酒！”

    　夜崇一听，面色即刻沉下了，严肃的道：“我不是那样的人。”

    　

    　…………

    　

    　夜色更深，夜崇抬眸看着眼前满树的海棠，那浓烈的色彩，愈发撩拨的心头烦躁不安，这种情绪，仿佛只有不顾一切见到她，才能安抚。

    　脚步有些虚晃的上前，守在魔界入口的侍卫阻住了夜崇的去路，由于夜崇这些年里，在这里等的次数多了，侍卫们由以前小心翼翼的戒备，变成了如今的习以为常，甚至出口劝道：“夜崇少尊，我们帝魔大人不会见你的，你还是回去吧。”

    　夜崇摇摇头后退了两步，那守门的侍卫刚刚松了一口气，却见眼前虚影一闪，带起的一阵风吹落了几片海棠花瓣儿，那花瓣儿飘飘然落地，却再不见了夜崇的身影，仿佛刚才不过是一场幻觉。

    　守门的魔界侍卫相互看了一眼，鉴于之前夜崇都会自己默默离开，如今侍卫们在心中也万分确认，夜崇已经听了劝告，自行走了，不过今日这离开的速度，确实是快了些。

    　

    　九重阁中，侍女流华刚刚服侍海小棠洗涑躺下，却见一个身影极快的闯了进来，吓的侍女刚要大叫的时候，却被猛的捂住了嘴巴。

    　待看清面前的人，那侍女的眼神先是激动，后又有些疑惑，待捂着嘴巴的手松开，侍女试着唤了一声，“少尊主。”

    　夜崇酒意有些迷离，神思却还清醒，同样疑惑的确认道：“流华？”

    　“是奴婢。”流华听这一声，泪都要流出来了。

    　夜崇思索一瞬，见流华竟然出现在这里，前因后果也猜出了个大概。不过夜崇此时满脑的心思已经去了别处，顾不上他人，只摆摆手吩咐了流华出去，低声道：“不必多言，你先下去吧。”

    　流华有些不放心的朝屋里看了看，还是轻手轻脚的，退了出去。

    　

    　房间里的蜡烛已经熄了，静的只剩她安稳的呼吸声，夜崇放轻脚步过去，刚要褪了靴子躺下，却听床上的人儿，音色冷冷的道：“夜崇少尊深更半夜跑到我的房间，似乎有些不合礼数吧。”

    　夜崇脱鞋的动作不停，“你怎么知道是我，万一是居心叵测的坏人呢？”

    　海小棠坐起身来，淡淡道：“能让流华一声不吭放进来的男人，除了她的旧主，还能有谁？”

    　“棠儿，你如今这般聪明了。”

    　“聪明，总比傻了要好。”

    　夜崇褪了外袍，不急不缓的刚刚靠近，却忽然被面前一簇盛开的火焰阻住。

    　“夜崇，你走吧。我不想与你动手。”海小棠低声警告。

    　哪知话音刚落，那炙热的火焰已被瞬间熄灭，还未等海小棠看清夜崇用了什么招式，便已经被紧紧抱住，倒在了床上。

    　海小棠用力挣脱，可越挣扎，夜崇的怀抱便越来越紧。

    　“松手，不然我对你不客气了！”

    　“棠儿是对我没有多大的戒备，才让我有机可乘。不过……”夜崇呼吸渐重了些许，“我劝你还是不要乱动，不然到时生米真的煮成了熟饭，你可莫怪我。”

    　海小棠感受着身边淡淡的酒气和有些沉重的呼吸，没有再动了，只言道：“当初你说过，成亲之前不会对我怎样，莫不是你要出尔反尔了？”

    　夜崇将脸抵在她的发间，有些失落的道：“当初你还说，若我们之间生出情意就成亲。我的棠儿，如今我满心里都是对你的情意，你可应了承诺，同我成亲？”

    　海小棠嗅着身边淡淡的清香气，没有再说话，直到察觉夜崇的唇带着不安分的骚动越凑越近，终是忍不住道：“你若再乱来，我就将你打下去！”

    　话音一落，夜崇却是蹭着她的颈窝噗嗤一声笑了，凑到海小棠耳边低喃道：“果真，风水轮流转呢。”

    　海小棠默默翻了个白眼儿，似是太过贴近他有力的心跳，一颗心也跟着扑通扑通的乱跳起来，有些像起初见到他时的那样。

    　

    　屋里渐渐静了，感受着身侧的呼吸慢慢变得均匀平稳，海小棠翻过身来，借着外面隐隐的月光看向夜崇，他还一如当年那般俊美的模样，而她，却已经不再是原来的她了。

    　经历了太多，海小棠觉得自己有些不敢再爱了，生怕爱上了，有天会像失去了老爹那样，再经受一次撕心裂肺的伤。

    　再者说，爱了又能怎么样？她是魔界他属幽罗，前世便是对头，如今她若再死皮赖脸硬要嫁给夜崇，无异于是魔界自取其辱，退一万步来讲，就算夜崇愿意，幽罗界尊主倾玄愿意么？他那出身大明峰的娘亲愿意么？

    　

    　既然有这么多不可能摆在面前，她也就不再去想了。

    　明朝一醒，殊途殊归，还是不要有瓜葛的好。

    　

    　闭上眼睛一转念，海小棠觉得格外讨厌现在的自己，顾虑念及的事情太多，永远都不会再像之前那样简单快乐，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意了。

    　

    　神思渐渐恍惚，海小棠沉沉睡去，迷蒙中觉得今夜竟无比安心，仿佛忽然有个人陪在她身边，会为她遮风挡雨，会在意她是不是秋日里冷，冬夜里寒，会喜欢她的所有，不会嫌弃她呆傻……

    　

    　寂静的夜悄悄去了，黎明换了上来。

    　

    　清晨的光透进屋子，海小棠睁开眼睛，一扭头，见夜崇正拄着脑袋侧脸看着她，独有的银色长发越过肩头，直垂到床上，将他过分冷峻的气质，平添了几分温柔。

    　“你走吧！”

    　海小棠翻了个身不再看他，却听夜崇笑语道：“刚刚共度良宵就要撵我走，是不是有些，太过无情了？”

    　“你快走吧！若别人瞧见我们在一起，不好。”

    　夜崇不走，反倒贴近了，“怕别人做什么？你只说你心里有没有我？”

    　海小棠闭着眼睛，“有没有，又能怎么样呢？”

    　“棠儿，若你有，我愿意担下所有的事情，只待你做我的新娘。”

    　

    　

    　

