    极尽圣纹在激发，让太初九脉先贤的道痕真实显化，爆发出了祭祀之音，像是在阐释天地间的至理，在极尽圣纹的引导下，贯穿了九脉所有圣法，使其威势不断被扩大。

    只见九条浩瀚的星河中，所有的星辰都在强行被融合和归一。

    这并非萧叶所主导，而是由极尽圣纹所引发的变化，但也足够恐怖了，九条浩瀚星河逐渐消失，被战、运、罗、尊、劫、玄、荒、道、轮九个古字所取代。

    九个古字绽放混沌之光，完美无缺，好似代表了九种至高无上的力量，又像是九座宝库，气象万千，缭绕于萧叶身旁，将其衬托得如同一尊神灵，言出法随，可令天地色变。

    这一切都在极短时间内完成，比昔日萧叶施展真我，还要恐怖无数倍。

    轰！轰！轰！

    此刻，萧叶一步跨出，双手抬起，那九个古字散发出磅礴威能，超越了一切，缠绕在他的双拳之上，狠狠的砸向已经直临而来的阿道夫。

    绝世大碰撞爆发了。

    缠绕萧叶双拳的九个古字齐齐震颤，不但撕开了阿道夫的威压，以及对方催动的天地意志，且还有余威在冲击，让阿道夫那高大数十丈的庞大身躯都是狠狠一颤，爆发的紫光暗淡了下来。

    轰隆！

    最终，僵持了片刻之后，伴随着惊天动地的声响，阿道夫竟然被震退了开去，紫晶构成的身躯上，裂开了一道缝隙。

    “这……”

    阿道夫硕大的眸子中写满了震惊，瞪着不远处的萧叶。

    他们紫晶种族，一向以紫晶之体的强悍而见长，威名三千大界，如今竟然被萧叶震伤了？

    要知道，他可是点燃了天火的存在啊。

    若是单打独斗的话，他们紫晶种族的圣阶巅峰强者，恐怕都非萧叶的对手了。

    这样的推断，让他心绪难宁。

    “此子的底牌太多了，不要再给他机会，直接联手杀了他！”

    “给你开启未来身的机会，你却不珍惜，那就乖乖引颈就戳吧。”

    ……

    还没有等萧叶对阿道夫予以追击，只见耀眼的紫光升腾，那八位紫晶种族的圣阶巅峰强者也横空而来了。

    萧叶展现出的潜力越是恐怖，他们的杀意就越是澎湃。

    这一幕，让人族武者都是眦睚欲裂。

    萧叶明明可以镇杀阿道夫了，但奈何紫晶种族的圣阶巅峰强者太多了。

    而轩辕和天蚕圣皇都被拖住了，萧叶孤立无援。

    此刻，紫晶种族圣阶巅峰强者中，六位点燃天火的存在，庞大的身躯卷起了无边的风暴，且蕴含了他们领悟的圣道，朝着萧叶肆虐而去。

    余下也是在施展紫晶种族圣法，以身躯当做圣器压爆空间。

    阿道夫在修复伤势后，也是加入到战斗之中。

    放眼看去，九尊高大的紫晶巨人，像是发疯一般，在不断围攻着萧叶，形成一副令人惊悚的画面。

    一共有七簇紫色的天火在摇曳，将方圆百万里都强行化为了一片禁地，彻底被紫光挤满，阐述了极致的杀伐。

    但萧叶怡然不惧，他执掌的天地意志是同级数存在的数倍之多，在疯狂涌动着。

    且在极尽圣纹的引导下，九个古字越发耀眼了，拥有太初九脉圣法的诸多奥义，蕴含万般法，和太初道体共融。

    萧叶并没有施展时间圣道进行躲闪，也没有动用先天道器，而是在和九尊紫晶巨人正面争锋，让空间一片动荡不安，大规模出现裂纹。

    “还未曾点燃天火，但却同时迎战紫晶种族九大圣阶巅峰强者？”

    神地第三域中异族强者，纷纷被惊动了，表情僵硬了起来。

    这绝对是一个壮举。

    不论结果如何，都足以载入史册，令后人惊叹了。

    “人族的太初之主，要落败了。”此刻，第三域中，一个笼罩在蓝色雾气中的身影开口道。

    伴随着他的话音落下，场中的局势果然转变。

    紫光暴涨，浩浩荡荡，淹没了一切，环绕萧叶的九个古字哀鸣，像是要被粉碎了一般。

    “咳咳！”

    恐怖的冲击一波接着一波，强如萧叶的太初道体也承受不住了，嘴角逸散出了圣血，彻底落入了下风。

    “这一战，堪称我此生最强对决了。”

    然而萧叶却笑着抹掉嘴角鲜血。

    “死到临头，你还能笑得出来？”

    一位紫晶种族圣阶巅峰强者手中出现了一把重锤，像是一颗小型行星庞大，非常具有视觉冲击力。

    此乃道器。

    他已经点燃了天火，手中重锤随意挥舞，就让空间中荡漾开了一圈圈涟漪，最后形成了滔天巨浪，毁天灭地，朝着萧叶砸落了下来。

    换做任何一个圣阶巅峰强者，被此锤正面轰中，都要变成肉泥。

    然而重锤砸到半途，却突然停住了，被一双不成比例的肉掌给抵挡住了。

    那是萧叶的双手，有恐怖的力量不断传递而来，竟然将重锤给托了起来。

    “这……这怎么可能！”

    那紫晶种族强者惊骇无比，庞大的紫晶身躯都在颤抖，但却根本克制不住。

    “那是……”

    他目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    萧叶身上的近道圣纹更加耀眼了，让太初九脉先贤的道痕爆发出的祭祀音浩荡不止，九个古字中，战、尊发生了重叠和融合，竟然化为了一簇火光，像是天火的种子一般。

    萧叶，竟然再度将不属于一脉的圣法，给进行了归一。

    “以为这样就能获胜了？那你也太小看我了，我说过，你们可以受死了。”萧叶双眸中爆射出璀璨的光芒，如同实质化的光柱。

    锵！

    随着他的话音落下，极尽圣纹颤鸣，‘玄’这个古字发光，受到了引导，和那一簇火光融合在了一起。

    轰！

    这一刻，那火光随之暴涨，萧叶仰头长啸，双掌化拳，没有任何花俏，只是普通的一拳，却震碎了空间，击向那重锤。

    咔嚓！

    堪比一颗小行星的重锤，直接被轰了个粉碎，连带着那位紫晶种族圣阶巅峰强者惨叫，庞大的身躯四分五裂，碎裂紫晶飞溅。

    整个天地安静了下来，死一般的寂静。

    一拳，不但轰碎了道器，且余威让一位点燃天火的圣阶巅峰强者被重创，在艰难的重塑身躯。

    “挡路者，死！”

    萧叶黑发乱舞，像是一尊死神，冲向剩下的紫晶种族强者。

    〖第三更到！〗

