
第二天。

宁末然来到班级刚坐下，前面的林心妍就神秘兮兮的转过头，眼底藏不住笑意，“末然同学，你来的正好，我有个好消息告诉你，你猜猜是什么？”

宁末然眉尾微微上挑，一边拿书本，一边随口回答，“论坛被黑了？”

闻言，林心妍顿时惊讶的瞪大眼，下意识脱口而出，“你怎么知道？！”

她今天一起床刷学校论坛时，发现论坛不知道被哪个大佬黑了，不仅有关宁末然的两条黑帖没了，就连以前的全没了，可谓是消得干干净净，寸草不留！

没想到，末然同学竟然猜的那么准，难道是……

林心妍的双眼逐渐放出异彩，视线紧紧的黏在宁末然的身上，过于炽热的视线令宁末然有些不适应，掀起眼皮看了眼，立即猜出她的心思，淡淡开口：“不是我。”

一听此话，林心妍的心情顿时降了下去，转念一想，末然同学还是未成年，也不可能有这么厉害的技能，估计是哪个大佬闲得无聊拿泰中的论坛练练手吧。

林心妍自顾自找借口说服自己，顿时间也没那么难过了，反而笑嘻嘻的说道：“黑的好，学校这个论坛不知道害了多少人，现在什么都没了，肯定能气死那帮人！”

宁末然看了她一眼，没有说话。

论坛被黑的事也在泰城中学引发了小小的动乱，听说学校已经派技术人员去维修了，最终结果就是一切正常，但之前的言论帖子却是找不回来了，这让很多学生都在吐槽是谁搞的鬼，还有人暗戳戳的引发到宁末然身上，只是动静不大。

不出几天，学生们也逐渐消停下来。

当然，这些无聊的事情宁末然一概不知，每天三点一线，正常得不能再正常。

这天，宁末然刚放学，手机便收到了林泽然的短信，具体内容就是东西拿回来了，她们在哪里碰面。

宁末然回了个地址，拿起背包往外走时，林心妍突然跑了过来，笑盈盈的邀请道：“末然同学，我们一起走吧！”

宁末然微微睨了她一眼，淡淡的回答，“我等会有点事，下次？”

“好，那明天见！”林心妍也不多问，笑嘻嘻的朝她挥挥手，便跑了出去。

宁末然微微勾唇，便往小超市走去。

看到陆楠辰时，她面无表情的说道：“老板，我等会有点事，我想请个假。”

听到声音，陆楠辰缓缓的将书移下来，视线睨了她一眼，慢吞吞的回答，“可以。”

宁末然点点头正要转身离开时，陆楠辰忽而想起什么，又道：“小丫头，留个联系方式，日后请假发工资都方便点。”

宁末然眼底的迷惑逐渐清明许多，觉得他说的也有道理，便加了陆楠辰的微信，打上备注，然后就走了。

却没有发现，男人目光落在手机屏幕里那个卡通人物的头像上，眼中萦绕笑意，嘴角也上扬些许弧度。

宁末然看了眼时间，慢吞吞的来到泰中后门附近的一条偏僻的小道，这会儿路过的学生不算少，她默默的站在阴暗处，戴起帽子，拿着手机低头把玩着，阴霾打在她的大半脸上，让人看不清她的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916325"  chaptername="第35章  论坛被黑了">加入书签</a>
</div>
