
　　孟建国见她这么豪爽，一口也灌进了肚子，然后也亮了下杯底，他酒量也是不差的。

　　章舒声给他倒满了，又给自己倒满了，举起杯子笑着道，“我敬你一杯。”

　　一杯酒，她全干了，姿态洒脱。

　　“干杯。”孟建国只是笑了一下，也随着她一起干杯。

　　到第三杯的时候，两个人已经下去了六两酒，章舒声还要继续倒，孟建国慌忙捂着杯口道，“要不歇会，吃口菜。”

　　他已经有点撑不住了。

　　但是桌子上的其他人已经看呆了，这六两酒这么喝，一般人可是不容易喝的，喝的太猛太急了。关键之前两个人也都没少喝。

　　“那怎么行，一定要连干三杯的。”章舒声说着，她又给自己倒了一杯，顺便将孟建国的杯子也填满，“还是先干为敬。”

　　“已经三杯了。”

　　“第一杯可是不算的，这才是第二杯。”章舒声又是一饮而尽。

　　“不用这么着急吧。”孟建国看的都是胆颤心惊，他真的从来没跟章舒声在一起喝过酒，想不到她喝起来会这么猛。

　　端着酒杯犹豫了好半天，勉强将一杯酒喝完了。喝进去辣嘴，留肚里闹鬼。

　　闫红在旁边鼓掌道，“这才不错嘛，这样才像个男人!”

　　章舒声还要继续倒酒，这次孟建国不装硬汉了，慌忙摆手道，“歇会，歇会，真的不行了。”

　　章舒声笑着道，“这可不行，不能光耍嘴皮子，咱要来真格的。咱们北方人喝酒就图个高兴，今天既然开场了，咱们就接着喝下去。老蒙圈老断片心里没数，这算怎么回事啊。”

　　李和也跟在后面道，“自己选择的路，跪着也要走完。”

　　众人也跟着哈哈大笑。没人参与到两个人中间，既然是斗酒，按照江湖规矩外人是不能插手的。

　　孟建国举起手道，“我认输行不行，我认输！”识时务者为俊杰，他看章舒声的架势明显还能继续喝，他可就不行了，喝慢酒可以拼两把，喝急着了就不行，太呛人了。

　　这顿酒喝的很是热闹，大家在酒精的作用下嘻嘻哈哈，有点放浪形骸的味道，非常的畅怀。

　　酒局结束，大家要各自回家，到了楼底下两位女同志不好安排了。

　　章舒声道，“你们都是往学校方向去的，你们把闫老师送回家吧。我跟李老师是一条路的，我们俩就一起了。”

　　穆岩道，“闫老师跟我们一起吧。”

　　闫红拉着章舒声的胳膊道，“我看你喝了不少呢，还是送你吧，李老师也没少喝呢，指望他送是够呛。”

　　李和道，“那么问题来了？谁再送你回来？”

　　闫红道，“我自己能回来。”

　　章舒声指着孟建国低声对闫红道，“我从小就喜欢喝酒，说是酒坛子泡大的也不为过，二两开开胃，三两壮壮胆，半斤一口头，他不是个。”

　　这句话她虽然掐着嗓子低声说的，可是在寂静的夜里显得格外清晰，谁的耳朵也没逃过。

　　孟建国羞恼道，“敢情你这是给我下套了。”

　　大家又是一阵开怀大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　各自散开，李和跟章舒声把众人送走才开始掉转方向往回走，好长一段路都没有说话。李和道，“要不到前面坐公车吧。”

　　章舒声摇摇头道，“我怕我这浑身酒味把车上的人给熏倒了。走路散散酒气吧。车子开的慢，还不如走路呢。我今天啊是不是喝的太放肆了，有没有跟平常不一样？”

　　“想不到你酒量这么大。”李和今天又见到了章舒声的另一面。

　　“那也看谁比，跟何芳就比不了。”

　　李和笑着道，“她现在戒酒了，估计也不行了。”

　　“那要是想喝起来还是照样顶我俩。”章舒声见李和点起来了烟，朝他道，“少抽点吧。你今天这事办的莽撞了，没必要离职的，顶多也就转岗。”

　　李和道，“没脸待下去了，一年出两次事，哪里再好意思。”

　　其实他心里更隐约觉得他这学历越来越没法适应以后课程的改革了，再强撑下去也是误人子弟。

　　章舒声道，“你是挺厉害的，一年出了两个漏子，光是上次的擅自旷课，放一般老师身上早就被学校给点名了，你居然只是写了个检讨。”

　　“所以吴院长他们一直在照顾我了，我要是再死皮赖脸的留着也是给别人添话柄，让吴院长他们为难又何必呢。再说学校已经是给我留面子了，这样的体面的离开也没什么不好。”

　　“没你想的那么严重，是你自己吓唬自己罢了，或者说是你自己退缩了，你根本不想再留在学校了。”

　　李和点点头，“有这么点意思，反正都无所谓了。”

　　章舒声突然停住脚步，转身问道，“你什么都无所谓，我就不明白你到底在乎什么？”

　　“我能说实话吗？”李和也站住脚步，一本正经的道，“我要钱。”

　　章舒声继续朝前走，瘪瘪嘴道，“俗气。”

　　“年轻的时候觉得钱很重要，等到老了你就会发现，还真是这么回事儿！”

　　章舒声掩口笑道，“我以前都没发现你这人嘴皮子也这么溜，我还准备夸你老成呢。”

　　“不敢当，天天说我吊儿郎当的也是你。”

　　“真离职了准备做什么？不能就这么吊着吧，要不我给你推荐几家？”

　　“不用了。我暂时只想休息，不想管其他的。”李和不喜欢跟人谈理想什么的，他的目标很简单，只要过得踏实就行。

　　两个人聊了一路，到了宣武门的时候，章舒声道，“就这吧，我拐个弯就到了。谢谢你了。”

　　李和到家已经是八点钟了，见家里电视机开着，老四坐在椅子上眼睛也没瞧电视，整个人没精打采的。

　　“什么情况这是，电视机开着不看，谁招你了。”

　　“没事，我去睡觉了。”

　　李和习惯性的提起暖水壶要倒水，结果暖壶是空的，“不对啊。这是。”

　　只要老四在家，家里的水壶肯定是满的，生活琐事基本不需要李和操心。

　　“我去烧。”

　　李和一把把她拉住，“说吧，什么事，谁惹你了，我肯定揍他。”

　　老四道，“真没事。”

　　“怎么可能没事？都显脸上了。”

　　老四有点不耐烦了，“我说没事就是没事。”

　　李和没再说话，重新披上了袄子准备出门。老四道，“你干嘛啊。”

　　“我打李秋红的电话去，你们俩不是说今天去百货公司买东西嘛，怎么回来就苦个脸。”

　　“你别打电话了，我跟你说就是了。我俩去百货公司了，我把钱给弄丢了。”老四说完这一嗓子，整个人都哭开了。

　　李和愣了愣，感觉很好笑，“就这事？”

　　老四见李和还在幸灾乐祸，急的眼泪都出来了，大声的道，“那还要怎么样啊。”

　　“多少钱啊，我给你就是了，哭什么哭，就这点出息了。”李和对这丫头也是没辙了，完全跟王玉兰的性子是一样的，一毛钱两毛钱都是抠搜抠搜的。

　　老四听了这话，咧着嘴哭的更大声了，“你讲的轻巧！你懂什么啊！那可是我存了一年的，你知道我存的多辛苦嘛！你补得回来嘛！”

　　李和气笑，从抽屉里拿出一沓沓钱塞老四手里，“从哪里来的这么大火气，我给你，你能存几个钱，至于哭天喊地的嘛。赶紧去烧水吧，渴死我了。”

　　老四把手里的钱推开，硬是不接，对李和呛声道，“自己烧，我去睡觉了。”

　　李和看着她身影，也是无奈，这丫头的脾气也是没谁了，原本她指望老四的脾气能比老五好呢，现在一对比才发现两个人都是半斤八两。他这只蝴蝶啊，翅膀扇啊扇，影响的人和事太多了。他也说不清这是对还是错。

　　外面又下起了雪，下的越来越大，冷气袭人。

　　他没办法就拿着茶炊自己到厨房接水烧茶，水缸里已经结冰了，他用菜刀的手柄凿了个洞才勉强用瓢舀了点水。他把茶炊放在炉子上等水开，他躲在椅子上，刚迷糊一下就合眼了，灯还在摇曳地亮着。

　　这个时候院子里的大门被拍响了，睡在门房的三条狗没有叫唤，李和就知道一定是熟人。但是是谁呢？都这么晚了。他起身拘谨地打开门一看居然是何芳，衣襟都湿了，刘海上还淌着水。

　　“你怎么没打把伞？”

　　何芳拍了拍身上的雪道，“没事，又不是下雨。”

　　进了屋，李和给她拿了块毛巾，“擦下，雪化开了就湿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，290、酒局免费阅读。https://xs.23sk.com 