    第57章不带走一片彩云

    杜婉又看向杜云蓉和苏瑜。

    两个人的做派，很是自然，估计是被人伺候惯了。

    杜婉大概是唯一不自在的小姑娘了，“行了，乔大家，你们都退下去。杜云蓉，还有什么节目，赶紧让本郡主开开眼界。”

    杜云蓉心里呕得要死，“郡主想看什么？”

    “我猜猜，会不会是小郎君跳舞？”杜婉笑眯眯地猜测。

    杜云蓉：“……”

    杜婉又说：“你真会玩，我是长见识了。”

    “闭嘴！”杜云蓉美眸含怒。

    杜婉不在意，依旧笑眯眯说：“别生气，不是你问我的吗？我就顺便猜一猜。如果没有什么有趣的，还不如去找我大哥呢。我哥今天也来望月楼了，还说等天黑了要和我一起去点河灯呢。”

    “郡主误会了。”

    杜云蓉没料到现在的杜婉这么难缠。

    三言两语就能扭转局面，让找茬的人吃个暗亏。

    现在谢莹和周苡出头没讨到好，本在观望的人更加不会冒头。

    例如慕容娇娇？

    又好比南阳伯府大姑娘王蕊儿？

    两个人初见到杜婉时，还没有什么好脸色。

    当不得不向杜婉请安后，人就显得很安静了，一声不吭。

    而今日众人联合起来挤对杜婉成了一场笑话。

    杜云蓉是个聪明人，稍想一想便回过神儿来。正是清楚明白了，这才气个半死。刚开始听到杜婉被封为郡主，她还不以为然，一个草包郡主而已，有什么了不起？此时此刻才体会到，人家还真了不起了。

    仅是郡主这一层身份，即让往日眼高于顶的一众贵女投鼠忌器。

    二楼上演着不见血的机锋。

    楼下的大堂，各位贵女随侍的丫鬟，都聚在这里。

    凝琴和落棋安静坐在一个角落。

    在人前的规矩极好。

    这时几个丫鬟凑上来，跟她们套近乎。

    “凝琴妹妹，你这戴的手镯真好看。”一个圆脸的丫鬟羡慕似的说着。

    凝琴眨了眨大眼，“各位姐姐好，还不知道您……”

    “我是丞相府大小姐的丫鬟。”圆脸丫鬟自道家门。

    另外的丫鬟，也自我介绍一番，“我是云蓉姑娘的丫鬟百合。”

    “我是慕容家的。”

    “我是周家的……”

    几个丫鬟凑一起，叽叽喳喳聊起了八卦。

    凝琴性子直爽，藏不住事儿。

    聊起京城的八卦更是一把好手，唯独落棋沉默寡言。不过凝琴说归说，有丫鬟别有用心地打听杜婉的事儿，凝琴偏又一个字不吐，转而岔开话题。

    落棋开始还担心凝琴嘴上没把门，泄露郡主的事情。

    渐渐的就放心了。

    等大家聊得尽兴了，那几个丫鬟就走了。

    剩下凝琴和落棋两人。

    凝琴小声问道：“落棋，你最近有点反常。”

    “我怎么？”落棋紧张抬头。

    凝琴道：“大家聊天，你都不接茬。”

    “没什么好聊的，都不认识。”

    “交朋友嘛，刚开始谁都不认识，多聊聊就熟了。”

    “你心真大。”落棋轻叹。

    凝琴撇了撇小嘴，“都不知道你在担心什么。”

    “凝琴，郡主的脾气不像以前，越发让人琢磨不透了。你要谨慎小心些，不要大大咧咧的，什么时候让郡主厌弃了怎么办？”落棋把心中的担忧小声说了出来。

    凝琴狐疑地看向她，“郡主脾气挺好的，比以前好多了。”

    落棋一阵沉默，忽然左右瞅了瞅，见没有人才小声说道：“书香和画意虽然还是大丫鬟，可我知道她们遭到郡主的厌弃了。再这样下去，被赶出玉灵苑是迟早的事。”

    “不会吧。”凝琴一颗心霎时提了起来。

    落棋不提出来，她还真没意识到呢。

    书香和画意平时里除了必要的活计外，很少朝郡主身边凑了。而且不上前凑也没时间，她们还要替郡主精心照顾一块菜地。

    落棋见她回过神来，继续说道：“我们现在拥有的好日子，都是郡主给的。若和书香她们一样，那日子就艰难了。”

    “不用担心吧，郡主是个讲理的人。”

    “画意和书香也没犯错吧。”

    “这个……”

    凝琴努力回想，两人确实没有犯过错。

    半晌，凝琴皱眉说：“她们肯定犯了什么错，只是咱俩不知道。而郡主只让她们去种菜，没有赶出玉灵苑，已经是格外开恩了。”

    “是这样吗？”

    落棋愣住。

    旋即低头，又变回了闷葫芦。

    凝琴见她这样子，真是气不打一处来。

    落棋是个爱钻牛角尖的，执拗得很。

    凝琴是真觉得郡主是个好主子，“落棋……”

    “咦，有人下楼了？”

    一楼大家的目光，朝二楼的楼梯望去。

    只见是一个望月楼的侍女过来传话，让她们上去伺候。

    凝琴和落棋赶紧起身上楼。

    一行丫鬟踏入二楼的大厅，里面早已不见戏班子的人，只有各自的主子坐在桌子前，场面有点过于安静。

    杜婉摸了摸肚子，吃得有点多。

    果酒也喝了大半壶，没有醉意，就是酒劲儿有点上头，脸蛋红彤彤的，宛如上了一层薄薄的胭脂，让往日软萌可爱的小姑娘，忽然生了些许娇艳。

    杜婉让凝琴扶着起身。

    凝琴担忧道：“郡主，您是不是喝了很多酒？”

    “这倒没有，就喝了几口果酒，不醉人的。”杜婉感觉到身体热热的，脸蛋儿也微微发烫，“只是酒气有点涌上来，到外面吹吹风就好了。”

    杜云蓉听闻看向她，“郡主这是要离开了？”

    “是呀，差不多了，也该走了。”杜婉笑得让人恨得牙痒痒。

    杜云蓉说：“这才上半场，还有下半场。”

    杜婉笑容灿烂道：“不了不了，没了本郡主在这里，想必大家会更加轻松自在。所以，游湖和点河灯什么，我就不参加了，希望大家接下来玩得开心些。不过，小郎君什么，云蓉姑娘还是不要叫了，传出去不好听。”

    杜云蓉：“……”

    这人太贱了！贱兮兮的！

    真想砸她一脸，笑得太可恶了。

    杜婉环顾着大家一眼，笑着说道：“当然，下次再有这样的聚会，诸位一定要给本郡主下贴。今日感谢云蓉族姐的盛情招待，再会。”

    一番客套，杜婉领着丫鬟走了，不带走一片彩云。

    ?  ?例行求推荐票~求收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

