    

    又到了下班时间，符安安拿着刚到手的工资又去了趟雨具店。

    那地方离这儿不远，为了节约几块钱，符安安穿着雨裤雨靴，趟着雨水过去。

    因为暴雨的关系，老板店里人满为患、生意极其的好。

    原本旺铺出租的商标不见了，换成了雨伞特价46元。

    符安安看了眼特价雨伞，是一天前30块钱两把的那一款。整整翻了两三倍，不愧是靠天吃饭的生意。

    除了来往的散客，门口还停了两辆黑色货车，旁边穿工装的人将一个个包装好的大箱子从雨具店往货车上搬运，四周还站着一群西装戴墨镜的男人。

    整得像黑客帝国似的，一副“别看、我不好惹”的样子。

    符安安咽了咽唾沫，等着他们将大车开走，这才进去。

    “哎，小妹又来了，这次买点儿什么？”老板看向符安安，一扫之前的沉闷，热情洋溢地问道。

    “还有防水裤、雨靴和雨衣吗？我还想再拿几件。”符安安问。

    “还有，就是比之前的价格贵点。”因为突然的大雨，他店铺的生意好了很多，特价产品也不特价了，颇有些挺起胸膛赚钱的感觉，“不过要是你买的话，哥可以给你打个折。”

    在老板哪儿多买了一套雨靴、雨裤、雨衣三件套，打个折也得用两张红色的大头币。

    腰包日渐空虚，符安安深刻体会到钱到用时方恨少这几个字的含义。

    此时她特别想对天乞求，希望用她的好运换一个能让她在游戏里有花不完钱的提款机。

    但再想想还是算了吧。

    毕竟钱没了可以再挣，运气没了可就惨了。

    符安安朝着天空做出一个“收”的动作，下一秒老天爷回了她一颗响雷，把人吓了一跳。

    “童言无忌，老天爷童言无忌。”符安安连忙将雨具顶在头顶朝着自己的小破屋跑去，嘴里还不停地念叨，“看在俺爷爷每月初一十五给您上香的份儿上，您别和我计较。”

    海狸市第五天，暴雨继续

    符安安开始囤积更多的食物。

    不仅仅是食物，她甚至还买了两个游泳圈。

    海狸市第六天，暴雨继续。

    连续三天的大雨，城市的排水系统出现了问题。大雨淹没了城市的地下商场、停车场、地铁等等，人们只能靠着地面上的交通工具来往通勤。

    路上的出租和公交车顿时变得紧俏得很。

    大雨和湿滑的地面还增加了车祸发生，就在符安安上班的路上，一个小车撞上了一辆公交。

    小车被撞得四分五裂，受伤的人被急救车送到了医院，被留下的乘客满脸愁容。

    符安安冒着大雨进了超市，超市的电视上依旧播报着晨间新闻，政府部门发出了连续暴雨预警，劝告所有的市民没事儿不要外出。

    海狸市第七天，暴雨继续

    街道上的雨水已经没过人们的脚背。

    事情还没有结束，气象部门发布了台风预警，让本来就恶劣的气候雪上加霜。

    两天后的台风预警让海狸市的居民们变得慌张，全城的人都跑出来抢购食物，一时间大商场小超市人满为患，清空超市生活区物品只需要一天。

    符安安亲眼看着上午还只卖两块钱一包的方便，下午就变成了十元钱一包。

    即使这样小超市货物都快卖光了，老板娘赚了个盆满钵满。

    老板娘满脸笑容地看了眼符安安，从抽屉里拿了两百块钱，“不是要台风了吗，明天不用来了，给你放两天假。”

