
　　“斩仙刀，居然是斩仙刀！……”

　　黑影老者的声音依然是那么的沙哑而又刺耳，或许是因为极度的害怕和恐惧，他那黑色虚影般的魂体都一个劲的颤动，仿佛随时都会消散。

　　“看来你还算有点见识，既然你能认得出我手中的这把刀，我想不用我说，你也应该知道怎么做吧？”罗修脸上挂着冷笑。

　　“是，是，是，既然您老人家是斩仙刀的传人，小的只是一个小小的天仙，您老人家就把小的当个屁放了吧……”

　　黑影老者满脸惊恐的连连点头，就差给罗修跪下了。

　　斩仙血刀虽然在罗修的手上，但实际上黑影老者对于斩仙血刀的了解，还要在罗修之上。

　　斩仙血刀对于他这样的魂修，可以说是有着先天上的克制，尤其是斩仙血刀携带的杀意，要是他被砍上一刀，他的魂体绝对会瞬间就被斩仙血刀吞噬。

　　罗修不知道这些，但黑影老者可不知道罗修不懂，所以他才会如此的惊恐和害怕。

　　罗修没有理会这个黑影老者，他很清楚自己现在只是装腔作势，也没敢有什么进一步的举动，万一自己一不小心露出了马脚，他可没把握能打赢这个魂修，对方刚才以魂力凝聚的大手就让他很忌惮。

　　他的目光落在环绕在乌黑小塔周边的那些神格和人形圣魂上面，皱眉道：“你把这么多人的神格和圣魂勾出来是要干什么？”

　　“小的因为受伤太重，所以需要吞噬一些纯粹的灵魂能量恢复自己的本源，但是小的绝对没有要吞噬您老人家的念头，就算是给小的一万个胆子，小的我也不敢啊。”黑影老者小心翼翼的陪着笑脸。

　　听了这话，罗修就知道眼前这个黑影并不是这个魂修的本体，那个悬浮在半空的乌黑小塔，才是他的本体！

　　太上仙灵禁是无上的炼魂仙诀，罗修当然知道很多厉害的魂修都会将自己的灵魂本源与天材地宝融合在一起，铸造出属于自己的本命魂器。

　　对于魂修来说，脆弱的肉身只是一个累赘，他们不需要肉身也能在天地间任意遨游，以本命魂器炼就的身体，反而要比肉身强大的多。

　　看到罗修的目光落在乌黑小塔的上面，黑影老者打了一个冷颤，万一这位小祖宗给自己一刀，那可绝对会要了自己的老命啊。

　　如果罗修知道斩仙血刀这么厉害，他肯定早就动手了，就因为双方之间相互的忌惮，所以罗修才一直都没有动手的意思。

　　环绕在乌黑小塔周围的神格和人形圣魂加在一起足有上百个，罗修起初还没有注意，当他仔细去看的时候，瞬间就从其中的一颗神格中，感应到了熟悉的气息。

　　“玉蓉！”

　　罗修抬手一抓，一颗神格就落在了他的手里，如水晶般晶莹剔透的神格中，映射出一个绝美的面孔。

　　紧接着罗修的神识扩散开来，然后就在大厅里躺着的那些人中，找到了齐玉蓉的身体。

　　“你好大的胆子，连我的人你也敢动？”罗修冷喝一声，看向黑影老者的时候，眼中透射出凌厉的杀意。

　　完了！

　　黑影老者被吓得已经不是颤抖了，直接就崩溃了，这一次颤抖的是那乌黑的小塔，毕竟这座小塔，才是他的本体，是他的本命魂器。

　　“大人饶命，大人饶命啊，小的真不知道这位姑娘是你的人啊……”

　　乌黑小塔上浮现出一个老者的面孔，他急的差点都要哭了。

　　“少给我废话，告诉我怎样让她的神格回归本体。”罗修冷声说道。

　　“她的神格是被我用夺魂之风勾出来的，只要将她的神格接触她的身体，神格就会归位，她就能恢复如初。”乌黑小塔上的脸孔哆哆嗦嗦的说道。

　　罗修身影一闪，直接就来到了齐玉蓉的身边，然后将神格放在了她的眉心处。

　　嗡！

　　一道光芒闪过，紧接着齐玉蓉的神格就进入了她的眉心，然后罗修就看到她的睫毛颤动了起来。

　　“公子！”

　　齐玉蓉睁开眼睛的刹那，她就一把抱住了罗修，当她的神格被夺魂之风勾走的时候，她以为自己这辈子都再也见不到他了。

　　尽管她冒死回到荒界就已经做好了会死的心里准备，但她还是希望自己能够在临死前见到罗修，哪怕是能跟他说一句话便立刻去死，她也纵死无悔。

　　她永远都忘不了飞雪临死前说过的话，她害怕自己有一天也会像飞雪一样，纵然是死去，都没有机会对自己倾心的人说一句我爱你。

　　“好了，有我在，一切都会没事的。”罗修拍了拍齐玉蓉的后背，轻声的安抚她。

　　齐玉蓉这边没事，乌黑小塔的魂修却是差点就给吓尿了，他看到罗修和齐玉蓉之间亲密的关系，暗道自己到底造了什么孽，随便抓了一个女人居然是这位小祖宗的情人？

　　齐玉蓉哽咽了几声，道：“飞雪姐姐死了，紫嫣姐姐和小江铭在我的一件法宝空间里。”

　　其实不用齐玉蓉说，罗修的神识就在她身上带着的一枚玉佩上感应到了姹紫嫣和小江铭的气息。

　　他能感应到，神识更强大的魂修当然也能感应到，只是因为姹紫嫣和小江铭的修为太低，他才没有将他们的神格也勾出来罢了。

　　听闻飞雪陨落的消息，罗修的心里也不禁叹息，如果她没死的话，罗修是打算把她培养成道主的。

　　收拾心情，罗修充满杀意的目光再次落在了乌黑小塔上面，“连我的人你也敢动，你打算给我一个怎样的交代？”

　　听了罗修的话，乌黑小塔的魂修就知道今天这事儿别想这么轻易的就过去，眼前这位小祖宗手里的斩仙刀绝对是一个催命符，一旦自己伺候的不小心，自己这条小命就得交代这里了。

　　想到这里，乌黑小塔中光华一闪，两颗纯白如钻石，约莫有拳头大小的晶石就悬浮在罗修的面前。

　　“这是……”

　　尽管罗修没有见过这两块晶石，但是这两块晶石散放的那种浓郁的仙灵气罗修却一点都不陌生，因为他从问天宫里得到的那个蒲团里面的仙元，就是仙灵气凝练而成的力量。

　　既然是如此宝贵的地方，罗修当然不会客气，他抬手一挥，就把这两块晶石收起来了，脸上却是露出怒容，喝道：“就这么点东西，你把老子当要饭的吗？信不信小爷我一刀劈了你？”

　　乌黑小塔的魂修被吓得亡魂皆冒，连忙解释道：“大人息怒，大人息怒啊，小的我在太古一战只是一个小喽喽，连本命魂器都受损了，不得已之下才吞噬神格和圣魂来恢复，您老人家就算是杀了我，我也真的没有其他的宝物献给您了。”

　　看这个魂修的样子，罗修便知道这家伙不敢撒谎，实际上他也不敢逼得太狠，毕竟就算是有斩仙血刀，他的实力也绝对比不上这个魂修，他依然还是以为这个魂修之所以那么怕他，是因为斩仙血刀的主人，把他当成是斩仙刀的传人了。

　　身份来历固然可以吓唬人，但如果真把这个魂修逼急了，那情况可就不妙了。

　　念想至此，罗修哼了一声，“谅你也不敢骗我。”

　　“小的哪敢骗您啊，您老人家要是没有别的事情，小的这就告退了？”

　　只要一看到罗修手里的斩仙血刀，乌黑小塔的魂修就心里犯怵，要不是害怕惹这位小祖宗不高兴，他恨不得早就一溜烟的跑了，哪里还顾得上吞噬这些神格和圣魂？

　　罗修没有说话，乌黑小塔的魂修就当他是默认了，只见乌黑小塔化作一道黑光，刷的一下，瞬间就消失不见。

　　随着乌黑小塔的消失，周围的黑色宫殿也随之消散，那一颗颗神格和一个个圣魂也都被各自的身体召唤，飞了回去，神魂归位。

　　神格的主人都是修为在道主之下的九轮大帝和至尊，至于那些能凝练出圣魂的，最差也是道主境界，其中甚至有一个是道主后期。

　　“多谢修罗之主救命之恩。”

　　最先醒来的就是那个道主后期，这是一个头发灰白的中年男子，罗修曾在玄黄圣山的那次道会上见过一次，并不属于任何一个道尊的麾下，算是一个散修。

　　“道友客气了，在下还有点事，后会有期。”罗修点了点头，旋即便祭出仙道盘，带着齐玉蓉消失不见。

　　罗修前脚刚走，其他的人也都纷纷的醒来，虽然神格都被夺魂之风从识海中勾走，但是刚才在黑色宫殿里发生的事情，他们所有人都看的清清楚楚，所以也都知道是那位荒界的修罗之主救了自己。

　　“那把刀原来是叫做斩仙刀吗？我只听说修罗之主得到了地界九星的那把绝世凶刀，看来这把刀大有来头啊！”

　　“没错，以斩仙为名，难道说那是一把可以斩杀仙人的凶刀？要不然怎么会把那个勾走我们神格和圣魂的人吓得跟孙子似的？”

　　众人议论纷纷，其中有几位道主的眼中闪烁出贪婪的念头，他们这些人被困住有一段时间了，还不知道荒界发生的事情。

　　当裂天醒来的时候，罗修也是刚走，但是他没想到罗修走的时候，却连理都没有理自己一下。

　　能够修炼到道主之境，并且位列太初十二苍天之一，裂天当然不是白痴，罗修这么做，是很明显的跟他划清界限，从此大家谁也不欠谁的了。

　　裂天道主的心里也说不出是个什么感觉，心里对罗修还是有点愧疚的，毕竟要不是罗修帮他找来天一圣水，他想要重塑本源根本就是遥遥无期。

　　但是他答应为罗修效力一万年后，却还真的没帮上多大的忙，反而有些事情做的挺不地道。

　　不过裂天也不觉得自己有什么错，报答罗修对自己的恩情固然重要，但他个人的生死当然要比这个恩情更加的重要。

　　或许，这就是道不同不相为谋，因为彼此的理念完全不同，所以罗修干脆也懒得再理他，如今的修罗圣地也不缺他这么一个道主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十九章 理念不同免费阅读。https://xs.23sk.com 