    陈旭睁开眼睛，映入眼帘的是一个长相俊秀的人，像极了某韩的“欧巴”。

    虽然惊艳，但陈旭并没有“迷失”在这美貌之下。

    “你是？”

    陈旭有气无力的问道。

    “我叫查哈里，你先别说话，这可能是回光返照，我帮你检查一下。”

    查哈里见陈旭醒来，异常的激动。

    随后脸色大变，他想起了刚才陈旭体内对他的排斥。

    因为血脉的原因，他刚才的举动确实有些冲动。

    他担心可能是，自我保护系统过激的反应，才让陈旭醒了过来。

    正是因为如此，他才担心陈旭受伤的躯体扛不住魔气的冲击。

    正好现如今陈旭清醒了，可以让他看看陈旭到底是不是真的没事儿。

    最主要的是他是真的害怕陈旭会出哪怕一点点的问题。

    “我没事。”

    陈旭想要躲避开查哈里的探查。

    可是对方不由分说的将他的一只手臂抓了过去。

    还来不及抽出手臂，查哈里的魔气已经进入陈旭体内。

    来不及多想，陈旭便调动魔气将丹田中的灵力包裹住，

    分出来一块真空地带。

    经过探查，查哈里并没有发现什么异常，也仅仅是陈旭所营造的魔气不足的现象。

    这才彻底放心下来。

    “你看，我说没事儿吧。”

    陈旭不悦的说道。

    “这不是不放心您嘛。”

    查哈里献媚的笑着。

    语气中的敬畏展露无遗。

    陈旭也察觉到了他的态度，有些不明所以。

    他猜想，可能是刚才的攻击，换来了查哈里的认可，才会对他产生好感。

    “没事儿，我休息一下就好了。”

    “要不我先送您回去？”

    查哈里小心翼翼的询问道。

    “不用了。”

    陈旭说完，就假模假样的盘膝坐地修炼起来。

    查哈里见状，也不在打扰陈旭，悄悄转身离开了。

    他要将这件事报告上级，在做打算。

    他的离开，让战场出现了难得的清闲时间。

    陈旭也是松了口气。

    接下来就是等待于弘一那边的计划了。

    查哈里还不知道，一场阴谋已经悄无声息的指向了他。

    不，更准确的说是指向了这周天秘境中的魔族。

    陈旭的到来，使得查哈里有些紧张。

    他在探查陈旭的时候，更加确定了其血统的高贵。

    这种浓郁程度，丝毫不逊色于魔族的皇室血统。

    近年来由于传承没落，导致血统根本不够纯净。

    在这个时候陈旭横空出世，让他感觉到了希望。

    这如何能够不激动？

    自从见到陈旭，他从来没想过会是假冒的。

    什么都可以假冒，血统根本就不会。

    这也是陈旭不知道的。

    其实在诛神剑灌注他魔气的时候，就知道这些，只不过它并没有说出来。

    诛神剑是魔族大能者的贴身佩剑，吸收的也是最精纯的魔气。

    自然不是这些小辈能够比拟的。

    看了看天色，陈旭知道于弘一等人将要来换班。

    他起身准备实施计划去。

    刚刚打开房门，映入眼前的是面前众多士兵。

    陈旭心里一惊。

    难道是被发现了？他心里默默的想着。

    全身都紧绷了起来。

    因为他发现，面前的可不是普通的士兵，而是全部修炼了魔气的士兵。

    也就是说这些人都是听命于魔族本族之人，与那些投降的有着天差地别的地位。

    “你们这是什么意思？”

    陈旭冷声问道。

    他已经做好了恶战的准备。

    “大人误会了，这是查大人的命令，让我们好生照看你。”

    有一名士兵赶忙上前毕恭毕敬的说道。

    陈旭听出了，对方的尊称，不禁有些疑惑。

    “查大人？去哪儿里了？我要见他。”

    “回大人，查大人出去办事儿了，不日便会返回，有什么事儿您吩咐便是。”

    士兵的话，让陈旭心里有种不好的预感。

    但眼下又没有察觉出异样。

    眼看与于弘一约定的时间快到了，陈旭心中有些焦急。

    “你随我来一下。”

    陈旭转身进入房中。

    “这到底是怎么回事儿？我为什么成了什么大人？”

    二人站定，陈旭冷着脸问道。

    听到问话，士兵一时间愣住了。

    他诧异的看了看陈旭，紧接着又低下了头，不敢去看陈旭，支支吾吾了半天也说不出来话。

    这种表现在陈旭看来确有蹊跷，不过貌似对自己并没有什么负面影响。

    “我不想再问第三遍。”

    “大人，实不相瞒，查哈里大人看出了您高贵的血统，去找哈罗德大人禀报去了。”

    士兵见陈旭动怒，也不敢再隐瞒了，只能如实说道。

    “血统？”

    陈旭下意识的问道。

    这是他万万没想到的，脑袋里算是大大的问号。

    “是的，查大人说您的血统是最高贵的魔皇血统。”

    听到这话，陈旭才明白了过来。

    怪不得他总感觉查哈里对他一副毕恭毕敬的样子。

    只不过关于魔族血统之事，陈旭全然不知。

    如此一来，他与于弘一的计划可不能够在实施了。

    这要是出了纰漏，岂不是将于弘一推到了火坑中？

    想到这里陈旭不禁又想到查哈里。

    一会儿如果哈罗德来了，他该找什么借口呢。

    毕竟他都不清楚所谓的血脉是从而来的。

    就在陈旭沉默之时。

    “参见哈罗德大人。”

    门外想起了众士兵的声音。

    听得此话，陈旭也来不及想什么便开门迎了出去。

    不管如何，既然当了“大人”气势上绝不能输。

    俗话说，自己装的十三，硬着头皮也要装完。

    陈旭目前的处境便是如此。

    打开房门，哈罗德已经来到近前。

    四目相对，场面陷入了宁静。

    查哈里从哈罗德身后走出，赶忙向陈旭介绍道。

    “这位是哈罗德大人”

    他先是介绍哈罗德，这身份当即便高下立判。

    其实陈旭并没有告诉查哈里他的名字，所以想要先介绍陈旭都无从下手。

    “陈翔”

    陈旭吐出两个字，自我介绍着。

    他本来就是易容，根本不会将自己的真是姓名告知对方。

    哈罗德听到以后，上下打量了陈旭一番。

    虽然查哈里已经说明了陈旭的情况，但是他可不认为这么多年过去了，在这世界上还会有魔皇的血统流传出现。

    他原本是不信的，可查哈里说的惟妙惟肖，才让他决定来会一会。

