    第1466章擎天大手印！   

    这看上去破破烂烂的竹简，上面记载着擎天人王的绝学：擎天大手印！   

    这是一门至高绝学，修炼到极限号称可双手擎天，自开天地，霸道而又强大。

    

    龙帝面露狂喜之色，他现在正缺少一门超大范围的霸道绝学。

    

    心神完全沉浸其中，逐字逐句的记住。

    

    把竹简全部摊开，上面的内容一个都不敢错过，全部篆刻在脑海中。

    

    渐渐地，他脑海中多出了一尊顶天立地的男子，在向自己演练这门绝学。

    

    只见其出掌之时风云变幻，掌似苍穹，五指似五根擎天之柱，可镇杀一切敌，亦可守护亿万万苍生。

    

    原本龙帝想要掌握这门绝学需要花费很长的时间，但就在这时，薪火灯释放出一道光束，落在那道虚幻男子身上，他当场炸开，化作无数的文字融入到龙帝识海中，将其变成了自己的一部分。

    

    片刻的功夫，他就把这门需要几十年甚至是上百年才能小有所成的绝学给彻底学会！   

    龙帝惊异不已，没想到薪火灯还有这种功效，那岂不是自己以后学习任何神通都会变得很简单？

    

    不过他很快就发现这想得有点多，因为薪火灯比先前光度微弱了不少，很显然这也是要付出代价的。

    

    目光落在竹简最后面，所记载的是几幅画。

    

    当龙帝注视着这些画的时候，那几幅图忽然‘活了’过来，化作一段影像。

    

    画面中，一尊伟岸男子双手擎天，化作一片天幕抵挡住强敌。

    

    苍穹开裂，有数之不尽的黑影冲了下来，疯狂冲击。

    

    伟岸男子拼死抵挡，身后就是数之不尽的族人，他无法后退。

    

    他以一己之力抵挡住了那些神秘黑影长达数年的攻击，最后才坚持到援军赶来，但自身也因此力竭而死。

    

    画面的最后，是一只大无边际的手掌把漫天黑影捏住，化成一个盒子，连同擎天人王的尸体一同埋葬。

    

    看完之后龙帝不知不觉间发现自己浑身已经被汗水给浸湿了。

    

    “那黑影究竟是什么样的存在，为何给我一种发自灵魂的恐惧，即使只是看到关于他们过往的影像就有如此大的威力？”

    

    龙帝双眼紧闭，剑意临身，将自身的恐惧一一斩断，再次睁眼的时候已经一片平静。

    

    目光落在擎天人王脚下所踩的盒子，那里面便封印着那些神秘又邪恶的存在。

    

    当他注视着那盒子之时，上面释放出无形的魔力，耳边更是响起一声声诡异的呢喃，诱惑着龙帝上前，将盒子给打开。

    

    “哼！”

    

    他抬起左脚，刚想要落下又收了回来，冷哼一声：“邪魔外道！”

    

    他现在没有把握对付里面的存在，并不敢将其放出来，还是先放在这里吧。

    

    等未来某一天他自信足够强大了， 再回来一探究竟。

    

    此番行程算是结束了，龙帝再次向擎天人王行礼，然后缓缓退了出去。

    

    等他离开之后，这里重新恢复平静，偶尔会有一声尖锐又冰冷的笑声从擎天人王脚下所踩的盒子里发出来。

    

    一直在外头等待着的金八见到龙帝出来，立即蹦蹦跳跳的迎了上去：“大哥，主子要的东西到手了吗？”

    

    龙帝点头。

    

    金八眼睛一亮：“嘿嘿，大哥果然厉害，您将它交给我就行了，我会转交给主子的。”

    

    龙帝冷笑道：“我什么时候说要交出去了？”

    

    原本他还打算履行承诺的，但对方居然要暗算自己，而且那玉佩上面所封印的定然是大凶之物，要是被对方得到了，如果反过来对付人族，那岂不是得不偿失？

    

    基于这些考虑，龙帝便不打算交出去了。

    

    金八脸上的笑容消失了：“大哥，您别跟我开玩笑啊，这东西要是不拿给主子，我会死得很惨的。”

    

    “你的死活与我何干？”

    

    “那就别怪我了！”

    

    金八身上蓦然间释放出极端暴戾的气息，跟这个种族该有的祥瑞完全不一样。

    

    皮肤开裂，从其体内钻出来一条外形狰狞的大鳄，妖气滚滚，一双眼睛像是两个黑洞一般，极为骇人。

    

    “小子，再给你最后一次机会，把东西交出来，可饶你不死！”

    

    龙帝二话不说，斩妖剑在手，一剑斩下。

    

    血色剑气凌空一斩，那看上去无比强悍的大鳄当场被切开，发出惊惧惨叫：“你那是什么剑，我的无敌妖体，啊...”   

    龙帝懒得与之废话，再次一斩，无数剑气切割，将其神魂与肉身都彻底摧毁。

    

    他开始检查起附近来，而后面色有些阴沉。

    

    那个神秘人根本就没打算让他离开，所以所设立的传送阵也是单向的，龙帝要想回去需要跨越千山万水，而且这一路上危机重重，还不知道要耽搁多久。

    

    事已至此，愤怒无用，龙帝释放出庞大[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]神念，钻入上方土层，而后就‘看到’了一条超过百里的灵脉。

    

    “来都来了，那么就带一点礼物走吧。”

    

    低声自语，他开始布置起来。

    

    十天后。

    

    咻咻咻...   

    高空中，两道虹光疾驰，速度都快接近瞬移了。

    

    虹光内，是一男一女，背后有一对雪白的翅膀。

    

    从外形上看，是属于鹤族的。

    

    从气息上看，都是神境级别的存在。

    

    鹤族不论男女外貌都无比好看，跟狐族一样，是许多顶尖强者床笫上的常客。

    

    此刻那男子说道：“还要再快点，不能让那人走了。”

    

    女子冷笑道：“他走不掉的，主子布置的是单向传送阵，而这片区域都是我们的地盘，他就是长有一百双腿也没用。”

    

    “这么说也对。”

    男子点点头。

    

    半柱香后，他们来到了金蟾族上空，还不等他们落下，地面就轰隆隆震动，最中央处高高隆起，像是有什么了不得的生灵要破土而出，周遭的天地灵气也是无比紊乱。

    

    大量的金蟾从居住之地跑了出来，嘴里发出一声声愤怒的吼叫。

    

    轰！   

    巨大的灵脉破土而出，像是一条怒龙波冲天而起。

    

    布置了十天，龙帝才把这条灵脉给弄了出来，看也不看下方那些愤怒的金蟾，扛着他就往外跑。

    

    

