    

    至于是哪里有些不一样，他们又说不上来，反正给人的感觉不太好。

    龚蕾蕾在窗边听见他们的话笑了笑，没想到这个人意志力这么差。

    不过自己随手调配的幻粉，效果貌似还挺可以的啊。

    对于安盛，龚蕾蕾是没什么好印象的，但是只要安盛不作怪，她也不会出手对付他，小惩一下就好了。

    谢衍之这次刚走就回来，倒是让谢荃和谢清风父子有些意外。

    “是不是在阎城闯祸了？”谢荃看着小孙子心虚的样子，有些好笑。

    都多大的人了，怎么还是学不会伪装呢。

    谢衍之原本就有事情想问爷爷，现在既然爷爷开口了，他先是老老实实将谢清隽发病以及他找龚蕾蕾去看病的事情说了一遍。

    谢荃一开始还很放松，听到谢清隽的时候，背脊就忍不住挺直了。

    听到最后，表情很是一言难尽。

    “爷爷，小叔叔到底是怎么得病的？还有，他这些年为什么不愿意来咱们这啊？”

    谢荃神色有些悲伤，久久没有说话。

    谢衍之有些害怕，自己是不是说错了什么？

    “爷爷，其实您不想说就算了，我下次不问了。”贴心的给老人将参茶端过来。

    谢衍之一向最佩服自己的爷爷，这些年不管是在战场上还是政治场上，他似乎从来没输过。

    可是现在，他宛如打了败仗一般，整个人的精气神都去了大半。

    谢衍之有些紧张的搓了搓手，他是不是应该将父亲给喊回来呢？

    “十年前，清隽被我接到这边来玩，原本一切都好好地，上面突然发了一个召集令，我着急复命，就安排人好好保护清隽，结果才十岁的清隽调皮，偷偷溜了出去，然后就……”

    谢荃做了好一会心里准备，才接着说，“结果他就被人贩子给拐跑了，七天之后他自己突然就这么跑了回来。”

    谢衍之之前一直没听过这段秘闻，此刻惊讶的嘴巴都合不拢了：“回来之后他说什么了？”

    谢荃摇摇头，回来之后，清隽那孩子一言不发，谁也不知道这七天他经历了什么。

    很快，谢清隽就被接回了阎城，整整三年，他一言不发。

    谢荃很自责，底下的人知道孩子丢了之后，害怕被责罚，根本没有说，只是偷偷寻找。

    他三天之后才回家，下人们瞒不住了，才将事情和盘托出。

    可惜，那时候找人的最好时机已经过去了。

    即便是他发动了身边所有的人出去，依旧是一无所获，毕竟没有任何稍微带点指向性的东西。

    哪怕谢荃在这里只手遮天，也依旧没有找到一点蛛丝马迹。

    这么多年了，他一直对谢清隽心怀愧疚。

    如果不是他照顾不利，这孩子小小年纪也不会遭此大难了。

    谢衍之长出一口气，难怪这些年爷爷对小叔叔一直特别好，原来根源在这里。

    “那小叔叔的病？”

    谢荃点点头，就是那次拐卖之后落下的病根，找了不少医生看，身体都没问题，原因出在心理上。

    请了好多心理医生，结果都一样，童年受到了很多可怕的虐待，所以……

    谢衍之就纳闷了，小叔叔心理那么强悍一个人，怎么可能被这件事打败了？

    这里面，难道真的就是心理问题？

    他突然想到了龚蕾蕾说的一句话，谢清隽身上确实有问题，但是具体是什么问题，她道行浅看不出来。

    将这话告知给谢荃之后，他并没有太多意外。

    以他们谢家的地位，早就想到这个可能了，当年请了很多高人看过了，都说他没有这方面的问题。

    “那些高人可能不一定是真的高人吧？”谢衍之小声嘀咕。

    谢荃一拍桌子：“小小年纪，不知道天高地厚，这话也是你能说的得？”

    那些人，可不是轻易可以得罪的，不然一大家人怎么死的都不知道。

    谢衍之嘿嘿嘿的笑着，做了个求饶的表情。

    “这些事你知道就行了，千万不要在清隽面前提只字片语，否则……”

    谢荃交代完，心力交瘁，被人扶着回房休息去了。

    客厅的电话突然响了，谢衍之漫不经心的拿起来，之后，差点跳起来。

    天啦，他迫不及待想将这个消息告诉给爷爷，走到门口，想到爷爷正在休息，又默默退了回去。

    ……

    “蕾蕾，你没事吧？”刘黄花看着整天关着房门不知道在捣鼓什么的闺女，有些担心的问。

    龚蕾蕾摇了摇头：“没事呀，好着呢。”这大热天的，她觉得还是房间最凉快。

    刘黄花点点头，不是被别人的流言蜚语影响了就好。

    安盛最近很颓废，就连他妈都发现了问题。

    “儿呀，你最近晚上是不是看书看的太晚了没休息好啊？”看着身形消瘦，胡子拉碴，看起来萎靡不振的安盛，不知道的还以为他晚上去做贼了。

    安盛麻木的往嘴巴里扒着饭，对母亲的话充耳不闻。

    可是他越急越慌，饭菜漏了一身不说，一个不小心碗没端住直接掉地上，碎了。

    “咱儿子怎么了？”看着跟游魂似的走回房间的儿子，心里更加担心了，不行，今晚上必须强制他早早睡下。

    天已经黑了，可是安盛怎么都睡不着。

    为什么，到底是为什么？

    明明他还是一样的睡姿，还是一样的地点，可是他就是再也做不了美梦了。

    这种曾经得到又再次失去的感觉，比一直没得到要难受多了。

    安盛暴躁的在房间里走来走去，桌上的书被他全部丢在地上，房间里乱的没眼看。

    “为什么？为什么啊啊啊？”安盛气死了，在梦里他就是皇帝，三宫六院七十二妃，他想宠幸哪个就哪个，梦里他什么都有。

    可是，回到现实，他发现自己还是很穷，班级的女生还是看不起自己，在大学里，他还是那个被人嘲笑的书呆子。

    “儿子，你没事吧？”

    “滚！！！”

    这一切龚蕾蕾是不知道的，她只下了几天的分量，但凡安盛意志坚强一点，也只会短暂沉迷一下。

    更有甚至，还会发愤图强，将梦境的幻想在生活中努力拼搏，一一实现。

