
    二十余日的时间急速而过，清晨朝霞升起，绚丽的光华，清新的空气，让人赏心悦目。!

    明日便是大开始的日子。

    星天峰的弟子，没日没夜的修炼，彼此皆是熟悉各自的法，同样，传下法与道的人，得到了巨大进步。

    互惠互利，取长补短。

    每个人都发生了质的变化。

    苏浩再度出现了，这二十余日他也未曾闲着，修为虽然不曾再度进步，却是将根基彻底搭牢，得到的残缺化生术，被他参悟透彻。

    此法乃是荒石峰的传承，苏浩很想传下去，但他知道不能这样做，他可以改变对自己敬服的人，对于那些古板的老家伙，却是很难。

    没有荒石老人开口，这种术法，他只能独自占有。

    “大师兄。”星天峰的弟子，再次聚集在一起。

    “如何？”苏浩笑问。

    那些人彼此对视，忽然齐声道：“师兄英明。”

    苏浩满意点头，道：“明日大，我等皆是前五十，一起前往苍梧神山，争夺那大造化。”

    “师兄，我等修为，只怕难入前五十？”刘家兄弟有些不自信。

    林鹏，封神，赵不一，玄道，四人本是青云峰前十的存在，这些日子进入又是巨大，进入前五十，不成问题。

    妙如烟，许南天，二人也有足够的贡献点，且，修为步入化神，可去挑战，争取机会。

    林妖妖，夏小九，战力不俗，之化神一层，乃至二层都是不弱，甚至一旦爆发，还可再度越级。

    苏浩从青云峰长老手得到三十万贡献点，其二十万贡献点，分给他们各自十万，可去挑战，争夺机会。

    本来，贡献点必须去接任务，才可进行。

    但苏浩从任务广场那些弟子手，也是学到了办法，可以自己发布任务，间接赠送贡献点给林妖妖与夏小九。

    为了此事，苏浩还曾去找妙星空揭短，当初他可是告诉自己，必须亲自去做任务的。

    妙星空回答三个字：考验你！

    对此，苏浩只送给他一个白眼。

    刘家兄弟，进步化灵九层后期，差一步化神，天赋不是超绝，在众人之最为弱小，对于前五十，觉得困难重重。

    若是步入化神，加他们这些日子，学到的强大神通，倒是可以一争。

    “你二人这些日子悟道，心应该有足够的明悟了吧，得到破境丹，应该足以突破化神。”

    苏浩一笑，为他们想好前路。

    “的确，这些日子与各位师兄论道，进步巨大，但破境丹，且，是突破化神层次的破境丹，只怕价值超越千万，我们如何得到？”二人苦笑，无可奈何。

    虽然他们的爷爷刘老头，为此地的长老，但却是一个贫苦无的长老，那兜里兴许还没他们富有呢。

    “你们身的贡献点可有十万？”苏浩问道。

    “我们自小在此地长大，高难度任务不敢去，但简单任务倒是没少做，积少成多，也是攒下了不少贡献点，加我爷爷赠送一些，应该足以。”

    刘家兄弟道。

    “那好办，去凑齐贡献点，其余的交给我。”苏浩一笑，随即招呼妙如烟直接离开此地。

    “苏浩，你真的有办法，破境丹在神门藏宝阁虽然有，但是价值真的不菲。”妙如烟担忧道。

    “走。”

    苏浩一笑，自信十足。

    很快，两人来到一高大阁楼前，阁楼如青铜打造，威严而肃穆，有三层，正是神门藏宝阁。

    当苏浩与妙如烟，进入第一层的时候，其的弟子，足足数百，宝阁所在，永远是带着天然吸引力。

    即便是买不起其的宝物，很多弟子也愿意到此观看，过过眼瘾，长长见识。

    而且，宝阁之，偶尔还可遇到弟子竞宝，财力拼，精彩无。

    “苏浩！”

    当苏浩向着深处走去的时候，忽然侧向传来声音，带着无怨毒，似乎要生吞活剥苏浩。

    微微侧目，苏浩咧嘴一笑，看到一熟悉之人，正是进入神门之时，遇到的半道子武剑，带着天赋神通，苍穹神剑斩。

    他被苏浩先后打脸，心恨意浓浓，这些日子闭关在赤阳峰，在师父欧阳裂天的教导下，进步巨大。

    此时在苏浩身前一站，一股恐怖气势散发，竟然达到化神五层地步，之当日，暴增数个层次。

    “进步不小啊？”苏浩一笑，半道子对他作用还巨大，不过，现在还不是成熟的时候，采摘还早了一点。“哼，我的天赋可不一般，明日大，我会让你知道我的厉害，当日耻辱，我会一点点还给你。”武剑冷笑一声，傲慢而张扬道：“我已经达到化神五层，以我强大的战力，纵然是化神六层，也不是我的对手

    ！你算得了什么？”

    “好，我等着你。”

    苏浩随意说道，无悲无喜，无畏无惧，随后转头便走，那样子似乎完全不在意，

    “找死！”

    武剑大怒，神色涨红无，袖下的拳头握出咔吧之声，在他看来苏浩应该胆怯，应该惧怕，应该哀求他放过，却从不曾想过，他如此平淡，近乎是无视。

    这让武剑觉得自己运足了力气，却是一拳头打在了空气，憋屈无。

    “苏浩，我会杀你。”他再次冷喝。

    “明天见。”苏浩淡淡摆手，径直走到宝阁的一处柜台，此地宝阁也如交易会，现场购买。

    他看一块材料，立刻一笑道：“那个赤色晶石，拿来我看？”

    “等等，此物我要了，三百万法晶。”武剑立刻靠近，在苏浩之前拿出法晶，直接购买。

    苏浩摊了摊手，不与争夺，走到下一个柜台，看一朵黑色块状药草，但武剑在他之前，再次购买，顺便挑衅的看着苏浩：“我在，你什么也买不走，一滴好处休想得到。”

    “你很有钱吗？”苏浩问道。“一般而已，但是起你，我算是大富豪。”武剑傲慢无，他的家族势力本不简单，再加他为半道子，在赤阳峰被重点照顾，他师父更是对他无爱护，赐下的法晶，不是一个小数目。

    百度搜索更新最快的小说站！
