    “lv.25的巨翅飞鱼吗..？！”

    这突如其来的一幕也让木羽翎双眼放光。

    虽然是第一次看到这种精灵，不过按照这个体型的话，尤其是那个宽敞的后背...应该是能作为水上骑乘搭档的吧？！

    “...”

    李直则是一阵无语，他的人品值应该比对方高一半吧，怎么感觉自己在这个游戏里其实还挺倒霉的？

    还是这只波克基古超幸运特性的能力？

    “木羽翎，你去对付那三只蔓藤怪，燃烧虫，你也辅助她...我先帮你控制住这只巨翅飞鱼！”

    很快，李直心神一定，飞快指挥道。

    虽然意外，但他对巨翅飞鱼并没有太多的想法，索性搭把手帮忙吧。

    “ok~！”

    强忍着直接攻击巨翅飞鱼的冲动，木羽翎还是第一时间将目标对准了三只攻来的蔓藤怪。

    “波克基古，使用空气砍！雪吞虫，使用冰锥！！”

    这一次她倒是没有使用全范围的攻击了，生怕影响到另一边李直对这只巨翅飞鱼的操作。

    嗖啪！！

    波克基古的凌厉空气斩击落在其中一只蔓藤怪身上，虽然没有一次性分出胜负，却也让后者当即顿在了原地，无法动弹。

    这是空气砍的畏缩效果发动了！

    而另一边的雪吞虫则是飞出数道凌厉的冰锥，与对面蔓藤怪同样是连续进攻招式的种子机关枪碰撞在一起。

    嗖岔！！

    只是一连五发的冰锥，仅仅两发就抵消了后者的所有能量种子，剩下的三发全部轰击在蔓藤怪身上，爆裂起无数冰雾。

    嗤啪！！

    最后的燃烧虫则是更加暴力，火焰鞭飞出，直接将第三只蔓藤怪的藤鞭招式燃烧殆尽，重重轰击而下！

    可以说这边的三个点对点的战场，皆是处于绝对的压制优势。

    至于另外一边的巨翅飞鱼...

    噗咻咻！！

    巨翅飞鱼小嘴一张，飞出无数能量泡沫...则是泡沫光线招式！

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    然而图图犬尾巴一挥，凌厉的冰光脉冲十分强势的击碎无数气泡，进而轰击在了巨翅飞鱼身上。

    压倒性的力量，也让李直判断出了这只巨翅飞鱼的资质不会太高，在战斗力上并不强悍。

    不仅如此，刚刚才从水里蹦出来，此刻的巨翅飞鱼全身都沾满了水珠。

    吱嘎吱嘎...!

    这也极大提高了冰冻光线的冰冻概率，竟是第一发便成功让后者进入冰冻状态。

    “趁现在，使用催眠术！！”

    图图犬自然趁着对手难以动弹的状态，飞身向前，能够释放催眠波动的尾巴尖端，几乎零距离的点在了巨翅飞鱼的双眸之间。

    “zzz...”

    不一会，这只野生的巨翅飞鱼便十分干脆的倒地睡着了。

    李直再根据对方的状态，指挥着图图犬打出几发索要招式，持续压低着后者的血线...

    等到另外一边的战场，三只蔓藤怪都已经化作白光散去时。

    呲溜~！

    这一边的图图犬，已经跑到一边去狂舔剧毒石板，补充能量了。

    而李直也摆出了一个“请”的姿势。

    完美的血线+催眠状态，可以说他直接将这只巨翅飞鱼送到了木羽翎面前。

    “已经可以了吗...？”

    她试探着轻轻抛出一颗精灵球，将昏睡着的巨翅飞鱼收入球中。

    哒，哒...哒！

    三次摇晃后，精灵球直接锁定，显示收服！

    “嘶，收服精灵这么简单的吗？！”

    直到将巨翅飞鱼握在手里，木羽翎还没有反应过来呢。

    之前她收服野生精灵，光是前置的战斗就要准备好半天，抛出的精灵球也平均在5枚左右...这对于绝大部分玩家来说，已经是一个极为不错的数字了。

    结果这个家伙，就这么几个来回，就制造出了一个完美的收服契机？

    “这真的是仅仅玩过内测，就能得到的能力吗...？”

    木羽翎暗暗惊疑，相比于理论指导，李直更多的是对这整个游戏的熟悉...

    好像真的像他说的一般。

    “玩烂了”。

    ...

    成功收服巨翅飞鱼，木羽翎也在小队频道中共享了面板数据。

    与李直猜测一样，这只巨翅飞鱼的资质并不好——

    【巨翅飞鱼】

    等级：lv.25

    属性：水，飞行

    特性：储水

    资质：黄色

    技能（4+）：水之波动，泡沫光线，顺风，水溅跃

    战力： 212

    描述：巨翅飞鱼在海中自在的游泳着，有时候会跃出水面，达到“飞行”的模样，鱼鳍上就算被觊觎食物残渣的铁炮鱼吸附着也不会在意，是十分温和的精灵。

    仅仅是倒数第二的黄色资质，实际战斗上倒是颇为累赘。

    甚至还有着鲤鱼王同款的【水溅跃】招式。

    “顺风倒是唯一的亮点。”

    李直理中客的评价道。

    不对对于木羽翎，这已经十分完美了。

    骑乘搭档更像是原作游戏中的交通工具宠...没有人指望它们去战斗。

    像李直的双蓝色资质风速狗与幽尾玄鱼，已经奢侈到了极点！

    ...

    此刻结束了巨翅飞鱼的收服，而骑乘任务任务也正式来到了200/200的终点。

    夜已经深了，周围都是黑漆漆的，即使是皎洁的明月也无法照射下多少光泽。

    两人皆是有些脱力的离开了这片偏僻的草丛，喘着粗气，面色间依旧泛着高强度运动后的潮红。

    “...”

    对视一眼，木羽翎倒是察觉到了此刻两人状态有些奇怪，连忙偏过脑袋，咳嗽一声。

    “嗷...？”

    唯独后面只有一只形单影只的图图犬，一边舔着石板，一边疑惑的看着两个人类。

    前面的这幅场景，虽然不知道为什么...多少有些不爽的感觉。

    “那个，我先去交任务，然后马上要下线了。”

    “哦，一起。”

    李直自然连忙跟上。

    现在现实中大概已经是白天的10点，接近11点的样子了。

    虽然明天是周末，没有什么课程...但也是这个游戏每周关服的标准日子，下一次在上线还得额外再等一天。

    两人倒是迫不及待的打算把骑乘任务完成，先把两幅鞍具弄到手再说。

    用各自的200只【藤蔓】，领取到了一副鞍具，便在骑乘大师的木屋外匆匆下线。

