
　　随着苏特从背后窜出，一套组合拳完整的打在杰梅因-奥尼尔的脸上，后者几乎一瞬间就被苏特击倒在地，躺在地上双手护住头部，不停的来回翻滚。

　　此刻，躺在地上的小奥尼尔只感觉自己的鼻梁骨仿佛遭受到了重创，耳边传来的声音更似地狱里的小鬼，令杰梅因-奥尼尔大脑一片空白，根本没有时间去捋清楚事情的来龙去脉。

　　而当杰梅因-奥尼尔被一套组合拳击倒在地，这边犹如野兽般的苏特显然还没有消火，在场边其他人反应过来之前，苏特迅速弯身扑了过去，对躺在地上痛苦哀嚎的杰梅因-奥尼尔又狠狠的补了几拳。

　　直到以文斯-卡特为首的替补席反应过来联手将苏特从小奥尼尔身上拉开，苏特的脸上还依然挂着令人心惊胆战的怒气。

　　由于苏特扣篮后故意在篮筐上多挂了一会，以此来减轻落地后的冲击力，所以当苏特准备向后场回防时，路过替补席的苏特刚好听见了小奥尼尔和史蒂夫-纳什两人发生口角。

　　刚刚杰梅因-奥尼尔和史蒂夫-纳什两人发生冲突的整个过程都被苏特全程看在眼里，尤其是那句带有侮-辱性质的人-妖，听到苏特耳朵里简直显得格外刺耳。

　　苏特可以忍受杰梅因-奥尼尔在背后说自己的坏话，无论骂的有多难听，只要别当着苏特的面哔哔起来没完，苏特根本就懒得搭理杰梅因-奥尼尔这个小脑发育不健全的家伙。

　　可让苏特忍受不了的是，杰梅因-奥尼尔竟然当着这么多人的面用人-妖这个词侮辱史蒂夫-纳什的尊严。

　　尤其还是在史蒂夫-纳什开口为自己打抱不平的情况下，这套组合拳要不狠狠的打在杰梅因-奥尼尔的脸上，苏特觉得自己都不配做个男人。

　　随着文斯-卡特和步行者主教练里克-卡莱尔等人紧紧抱住苏特向后不停推去的同时，一脸冷笑的苏特用充满杀气的眼神继续盯着痛苦哀嚎的杰梅因-奥尼尔，嘴里毫不客气地放着狠话：“别让我再从比赛场上看到你，否则我见你一次，打你一次！让你知道嘴臭会付出什么样的代价！”

　　苏特目前的样子简直就像一头择人而噬的野兽，就连全程都在拉架的文斯-卡特都被苏特这副火爆的脾气吓个够呛，显然没有想到年纪轻轻的苏特下起手来竟然如此狠毒！

　　看着此时正躺在地上痛苦哀嚎，血液撒了一地的杰梅因-奥尼尔，紧紧抱住苏特后腰位置的文斯-卡特悄悄咽了下口水。M.23sk.com

　　抬起头，看着苏特满脸余气未消的样子，在联盟里一向老好人的文斯-卡特语重心长的开口劝道：“冷静！秃鹫！一定要保持冷静！”

　　“虽然这只是一场全明星比赛，但现场却有这么多球迷正在观看，接下来你一定要保持冷静，不要在引发进一步的冲突！”

　　然而，文斯-卡特已经送到嘴边的话还没说完，就听到自己身后传来了一声如野兽低吼般的声音。

　　“秃鹫！”

　　“你他-妈欺人太甚！”

　　“去-死-吧！你个杂-种！”

　　与此同时，负责拉架的文斯-卡特只感觉自己身后传来了一股巨力，这股力道非常的粗鲁且狂暴，几乎一瞬间就把文斯-卡特掀翻在地，根本没给文斯-卡特反应思考的机会。

　　和文斯-卡特一同被掀飞出去的还有苏特，不过相比较背身毫无准备的文斯-卡特，苏特的反应能力和机会明显更加充足，只是被这股力道向后击退了几步，并没有像文斯-卡特一样狼狈的跌在地上。

　　同一时间，从球场上一路跑过来的阿泰斯特几乎是突破重重包围，在身边不少人的拉扯下，阿泰斯特还是直直的奔着苏特这边冲来。

　　尤其当阿泰斯特看到自家队友杰梅因-奥尼尔像条死-狗一样狼狈地躺在场边，愤怒的阿泰斯特就忍不住自己暴躁的个人情绪。

　　新仇和旧恨这一刻重叠在了一起，让阿泰斯特挥起拳头就袭向了赛场边的苏特。

　　可惜，阿泰这一下被处于苏特身前一直负责拉架的文斯-卡特挨个正着，也算是在大脑和身体都极其不情愿的情况下为苏特硬生生挨了一记野蛮冲撞！

　　看到刚刚还在劝说自己的文斯-卡特被阿泰斯特野蛮地掀翻在地，并且队友史蒂夫-纳什挡在自己身前同样挨了阿泰几记铁肘，这个场面让原本就火气未消的苏特彻底无法忍受。

　　一把推开侧面牢牢抓住自己胳膊的里克-卡莱尔，苏特在挥拳迎向阿泰斯特的同时，嘴里还发出一声嘶吼：“我去你-妈-的！”

　　随着苏特一拳打在阿泰斯特的脸上，阿泰斯特的拳头同样也准确无误的打向自己。

　　感受到面部传来一股剧痛，苏特并没有做出任何的躲闪动作，反而猛地咬牙，直接打出一套组合拳和阿泰斯特玩起了对轰！

　　伴随沙包大的拳头像雨点一样频繁地打在对方身上，阿泰斯特率先无法忍受面部传来的痛苦，干脆上前一把抱住苏特，和苏特抱摔在了一起。

　　本赛季阿泰斯特的体重达到了113公斤，比身处四号位的苏特略微强壮，在力量方面拥有一些优势。

　　不过阿泰斯特的身高只有两米零一，而苏特的身高却达到了两米零七，在挥拳对轰时，苏特的臂展优势可谓发挥的淋漓尽致。

　　并且截至目前，苏特的体重也从刚进联盟时的106公斤上升到了109公斤，无论是身体核心力量还是下盘力量都变得更加稳定。

　　当苏特和阿泰斯特两人抱摔在了一起，苏特并没有很明显的落入下风，反而还凭借身边其他人的拉扯，借力一把将阿泰斯特摁在地上，骑在阿泰斯特身上就开始不停的挥舞拳头！

　　“死吧！你个憨子！”

　　当身边越来越多的人开始赶过来拉架，核心力量更加出色的苏特明显在乱战中站得更稳，没让众人东一下西一下的力量拉扯到失去平衡。

　　反观只会使用蛮力的阿泰斯特则被苏特借助这股力量牢牢压在身下，在只能躺在地上用手下意识护住头部的同时，阿泰斯特的嘴里接连传出了好几声的怒吼。

　　“该死！”

　　“滚开，都别拉我，你们这群废-物！”

　　“有种你让我起来，今天我一定要打死你这个家伙！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“啊啊啊啊啊！”

　　伴随一声凄惨的惨叫声在阿泰斯特嘴里传出，苏特这一拳精准狠的打在了阿泰斯特的下颚。

　　下颚这个位置在毫无防备的情况下突然遭到重创，这种感受恐怕只有亲自体会过的人才清楚到底有多么痛苦。

　　并且苏特这一拳轰出的力道很大，在阿泰斯特不停张嘴发出怒吼的同时，这一拳直接将阿泰斯特的下巴打到“掉环”，让阿泰斯特的嘴巴只能呈现出微微张开的状态，却无法完成咬合。

　　样子看上去有些滑稽，同样有些血腥，让现场不少球迷下意识伸手捂住嘴巴，不敢相信苏特竟然在场上上演了极限1V2的操作，将步行者两员大将杰梅因-奥尼尔和阿泰斯特通通打到失去反抗能力。

　　对于那些不了解苏特的球迷而言，秃鹫这个名号往往也只在五佳球上有所耳闻，但经过今天这场残暴且无情的全明星正赛，秃鹫这个名号注定会成为NBA无人不知无人不晓的存在。

　　随着球场边的工作人员纷纷涌入场内，联手将已经暴怒不已的苏特拉开。

　　此时，阿泰斯特就跟刚刚的杰梅因-奥尼尔一样正躺在地上，伸手捂住面部，嘴里传出一阵光听起来就觉得凄惨无比的哀嚎。

　　即使苏特目前的样子同样也没好到哪去，左边眼角被阿泰斯特的连续重拳打到炸裂，嘴里同样不停向外渗透着血液，但跟已经躺在地上彻底失去战斗力的小奥尼尔和阿泰斯特两人相比，苏特倒还真对得起野兽这个称呼！

　　同一时间，被阿泰斯特从身后偷袭一肘掀翻在地的文斯-卡特也被众人从地上拉了起来。

　　虽然身上看起来并没有太多的伤口，但文斯-卡特现在的状态却很糟糕。

　　除了在倒地期间被拉架这群人疯狂践踏以外，文斯-卡特最严重的伤势还是被阿泰斯特那一肘狠狠的撞击在了后脖颈处。

　　在整个人完全处于非防备状态下，被人从身后猛地来上一肘，并且遭受重创的地方还是较为敏感的后勃颈处。

　　当时的文斯-卡特只感觉大脑一片空白，甚至眼前已经出现重影，那种天旋地转的感觉让文斯-卡特根本无法起身。

　　虽然在地上缓了一段时间，文斯-卡特的状态要比刚刚好上很多，但当卡特被众人搀扶起来的时候，就连一向老好人性格的文斯-卡特都忍不住开口骂道：“罗恩那家伙就是个疯子！他这是要杀了我吗！”

　　“我要向联盟举报他的恶行！罗恩在哪里！我要让他为自己刚刚的行为付出代价！”

　　说话间，头脑还不太清醒的文斯-卡特左右摇晃着身体，看起来是在寻找阿泰斯特的身影。

　　不过卡特视线转了一圈也没发现阿泰斯特那个家伙，就当卡特忍不住想要继续骂人的时候，正躺在地上痛苦哀嚎的阿泰斯特终究还是引来了文斯-卡特的视线。

　　看到阿泰斯特此时嘴巴微张，痛苦地躺在地上来回打滚，原本还想坐地发飙的文斯-卡特直接愣在原地。

　　显然是想不明白刚刚还一副野兽出笼状态的阿泰斯特，此时为何会如此凄惨的躺在地上！

　　看着狼狈的躺在地上，身下早已染红一片的阿泰斯特，原本还想大发雷霆的文斯-卡特低头陷入沉默，然后目光阴沉的轻哼了一句：“真是活该！”

　　短短时间内，球场上发生的一切明显打了现场所有人一个措手不及，就连往年一直都是个摆设的全明星队医都被搞得有些手足无措。

　　毕竟在此之前，NBA还从来没有出现过在全明星比赛上大打出手的场面，更没有球员在全明星这几天遭受过如此重创。

　　苏特极限1V2的野蛮手段不仅令现场球迷震撼不已，就连正在检查阿泰斯特和小奥尼尔伤势的两名队医都一脸惊恐，完全没有想到苏特这家伙竟然这么能打，更没有想到苏特下手竟然会黑到这种地步！

　　除了将小奥尼尔的鼻梁骨打折以外，还将阿泰斯特的下巴打到脱臼，这种伤势光看起来就足够令人惊恐，很难想象，当时的苏特在阿泰斯特两人眼里到底是一副多么恐怖的样子！

　　与此同时，情绪失控的苏特则在两名工作人员的陪同下走进球员通道，将会在斯台普斯球馆的医疗室接受临时检查。

　　目前的苏特就好像一个定时炸弹，令工作人员根本不敢让苏特在现场多留。

　　根本不用裁判宣布驱逐，在安保人员涌进场内将苏特和阿泰斯特两人分开以后，工作人员就已经第一时间带着苏特离开球场，避免接下来情绪上头的苏特再与其他人发生肢体冲突！

　　陪同苏特共同离场的还有史蒂夫-纳什，在这起混乱的赛场冲突里，史蒂夫-纳什除了遭受到杰梅因-奥尼尔的人身攻击以外，就是在拉架时被阿泰斯特狠狠地肘了两下。

　　不过除了小臂处有些淤青，史蒂夫-纳什目前的身体状态完全没有问题，倒也不用单独接受队医的临时检查。

　　但苏特此时的样子看起来的确有些恐怖，炸裂的眼角，破损严重的嘴巴，以及脸上不知道都是谁的鲜血，这让引起这次斗殴事件的史蒂夫-纳什有些担心，非要陪着苏特一起前往医疗室接受检查。

　　哪怕苏特一直在跟身边的史蒂夫-纳什沟通，表示自己目前的意识非常清醒，只需要简单处理一下伤口处的血迹就好，而真正需要接受治疗的，反倒是阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔那两个孙-子！

　　可无论苏特如何表明自己的身体真的没有问题，史蒂夫-纳什都态度坚决的要求苏特一定要做一次全身检查。

　　直到几人穿过球员通道，一路来到一层内部的急诊室，史蒂夫-纳什才抬起头看着像个血葫芦一样的苏特开口说道：“秃鹫，谢谢你为我出头，不过有可能的话，我还是希望刚刚的你没有出手，就当一切都没有发生过，这件事情都是因我而起，简直他-妈-的糟糕透了！”

　　看着急诊室门口一脸自责的史蒂夫-纳什，苏特抬手用小臂擦了擦额头上的血迹，随后一脸笑意的拍了拍纳什肩膀：“忍让是有限度的，真要到了忍无可忍的那一刻，你会发现耽误掉的是时间，而收获到的，只有更大的痛苦和麻烦！”

　　“有些时候，我们要学会克制自己的情绪，但有些事，总归要用拳头向对方讨要一个说法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，128.极限一挑二！抱摔阿泰斯特！有些事，总归要向对方讨要一个说法！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">