    

    南都是个名副其实的不夜城。

    天刚降下帷幕，灯光便摇曳地映在磨砂玻璃上。

    闪闪烁烁的，是夜的喧嚣。

    石头有个最大的优点，就是隐忍，雷公岭的生活让他学会了如何察言观色、躲避锋芒，每次遇事他总能全身而退。

    这里每个月的五号领上个月的工资，石头才来总共不到两周，就领到了几天的工资。

    几天的工资不多，因为他立了几次功，奖金却是不少。

    也有眼红的同事，起先是背地里腹诽，渐渐地看石头不理会，便变成了当面明嘲暗讽，这里的同事也都是没怎么读过书的粗人，什么话都说的出来。

    石头都是好脾气地忍了，实在说的难听，就当作没听见走开，总之，决不与之计较便是。

    这些人，又何必与他们计较？

    这里的保全吴大恙也是个不爱惹事，圆滑至极的人，他语重心长道：“这里的员工淘汰率极高，进进出出的总有新面孔，去旧换新是常事，不出三个月，他们中的多数便会一个个卷起铺盖走人，我却一直在这里做了有两年半，谁输谁赢，一目了然。”

    石头听罢，朝他竖起大拇指，这才是求生王道，他甚至不愿浪费口舌和他们多说。

    他们不知道，这个钢铁水泥的丛林有着比大自然更严密、更物竞天择的法则。

    若是没资本怨天尤人、愤世嫉俗，那么便干脆做个哑巴，好好地学习隐忍之道。

    石头并不清楚这家俱乐部的老板是不是韩光耀，从表面迹象来看，韩光耀在这里出现的时间并不算多，但有一点他很清楚，韩光耀在这里的话语权是至高无上的。

    刘雨昕却不太赞成石头在这种地方当保安，经历过一次惊心动魄的遭遇之后，她认为没有必要为了几个钱而把自己置于危险当中，这个社会能从事的工种还有很多。

    石头搬出了顾大全的出租屋，也拒绝了刘雨昕的合租建议，自己另外租了一间小公寓。

    小公寓是刘雨昕帮他找的，地点就在她附近。

    石头下班经常比较晚，刘雨昕便会在家做好饭菜，然后等在小公寓的楼下堵人。

    每次石头还没进屋，就被刘雨昕拉去她住的地方一起吃饭。

    石头也不好拒绝，总不能说，谢谢，你自己吃吧，我去点个快餐。

    这不活生生打人脸吗？

    一次两次，还不好意思，次数多了，慢慢便习以为常，哪天刘雨昕晚班没做饭，石头倒觉得不太适应了。

    有了工作，还有个喜欢自己的女孩，石头的小日子过得还挺滋润的，两个人下班有早有晚，自动自觉的形成了一个不成文的规矩，谁先到家谁先做好饭菜，如果一同到家，那就俩人一起做。

    今天刘雨昕下班比较早，石头回来的时候，她已经做好了一桌子饭菜，还特别做了一份石头爱吃的土豆泥。

    相对于石头做什么都挺费劲的厨艺来说，刘雨昕做什么都挺认真，厨艺还略高一筹，在厨房里忙活了快一个小时，石头到家后，她才把彩椒炒肉片和土豆泥端了出来，还有一盆蛋花汤。

    “哎？”石头一看就挺高兴的，“还真做了土豆泥啊？”

    不知道什么味儿，我还没尝，反正是按菜谱说的做的。”刘雨昕说。

    “看起来很漂亮，我……”石头有点儿兴奋，伸手就往碗里戳了过去，想抠点儿泥出来尝尝。

    “干嘛你！”刘雨昕手上的筷子直接敲在了他手背上，“手都没洗！”

    “那我去洗手。”石头搓着手指跑进厨房。

    “洗了也不能直接上手啊！”刘雨昕说，“你咋又活回雷公岭状态了，吃饭要用筷子你不知道啊！”

    “知道啦！”石头喊。

    今天的菜意外地比平时刘雨昕做的菜好吃得多，石头边吃边赞美：“真的，好吃，虽然还是挺难吃的。”

    “到底是好吃还是挺难吃啊？”刘雨昕看着他。

    “就，挺难吃的，但比平时做的什么杂豆粥的好吃多了，”石头扒拉了两口饭，“这是为什么呢，你突然开窍了？”

    “我告诉你为什么，”刘雨昕指指彩椒，“这玩意儿有一丁点儿辣，还有点儿甜，本身的味道就不错，这个土豆泥，也一样，本身就有味儿，都不用我怎么调，所以就好吃，不，就不那么难吃了。”

    “那以后就吃这样吃，”石头舀了一勺土豆泥，“我觉得这样的菜还成。”

    “遵命。”刘雨昕笑笑。

    石头今天吃得比较多，不知道是因为今天上班挺顺，啥事儿也没发生，还是因为觉得自己还是可以有朋友的，总之他吃了三碗饭，刘雨昕已经放了筷子，他还在吃。

    正把碗里和盘子里剩下的菜都往自己碗里扒拉的时候，刘雨昕的手机响了。

    刘雨昕过去拿起手机看了一眼：“是我妈。”

    石头莫名其妙地居然有点儿紧张，菜汤滴了几滴在桌上，他伸手抹掉了，又看了刘雨昕一眼。

    “妈？”刘雨昕看到了他的动作，有些无奈地笑了笑，收护士姐姐刘雨嫣的影响，她也是带点儿洁癖。

    “在家呢？”刘雨昕的妈妈在电话那头问，声音听起来是在外面。

    “嗯，刚吃完饭，”刘雨昕说，“你没在家啊？”

    “我跟你奶奶和阿婶在一块儿呢，”刘雨昕妈妈说，“你怎么这个点儿才吃饭？”

    “你看！我就让你别搬到外面单住吧，日子咋过得这么乱七八糟的！”刘奶奶带着不满的声音从电话里传了出来。

    “妈，你怎么和奶奶跑出来了？”刘雨昕笑了。

    “下午去了趟医院，给你奶奶看眼睛，然后带她去吃了个饭，刚出来呢，”老妈笑笑，“离你那儿没多远了，奶奶说你一个人，日子过得肯定乱七八糟的，要过去看看呢。”

    “现在过来？”刘雨昕愣了愣。

    石头一听这话，扔了碗就蹦了起来，站在桌边用口型问了一句：“你妈要过来？”

    “是啊，我开车过去，”老妈说，“你收拾一下吧，你奶奶估计也想你了。

    “哦......”刘雨昕看了看石头，冲他点了点头。

    石头脸上的表情顿时僵住了。        

