    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这是你的荣幸，能够成为我食物的至少也得是太古句芒王那样的角色，一般人就算送到我嘴边来我还不爱吃呢。”食脑虫直言道，这是实话，食脑乃是它的天赋本能，不过这可不是单纯的吃，关键是食脑之后便可将对方的能力临摹复制下来，要是一般人它就算吃了也没什么好处，白白浪费力气。

    　　

    　　“哦，那我岂不是还得感谢你的抬举了？”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“不客气。”食脑虫倒是耿直，等了片刻后道：“等得差不多了吧，我要动手了。”

    　　

    　　说罢不管林逸的反应，食脑虫身体猛然长了一大截，翅膀仍长在背上，身体却成了一条巨蛇，乍看之下颇有几分赤鳞蛇的神韵。

    　　

    　　不仅如此，它的蛇身上还长出了四只锋锐至极的爪子，也不知原型到底是什么强大灵兽，只看上一眼就令人心惊胆战。

    　　

    　　“真是个怪物！”林逸见状感慨了一句，这家伙的形象要是再展下去，估计都能成为山寨版的龙了。

    　　

    　　感慨归感慨，林逸的动作却是一点都不慢，趁着刚才这片刻工夫，他手上已经重新凝聚了一个真气丹火炸弹，即便知道杀不死对方，他也只能这么做，毕竟是他如今威力最强的手段了。¤?

    　　

    　　“还来？真不死心呐！”食脑虫这一回没有再用太古句芒族的脱影而出退避，而是直接迎上来一爪当场抓爆，强硬霸道得一塌糊涂。

    　　

    　　“这么猛？”林逸看得眼皮一跳，他知道对方不简单，但也没想到对方居然会强到这个份上，这个真气丹火炸弹的威力就算没到极限，那也绝对不容小觑了。

    　　

    　　结果，真气丹火炸弹引爆之后，食脑虫身上又多了一些焦黑的伤痕，伤势比起刚才倒是重了一些，但仍旧没到伤筋动骨的地步。反而更加激了它的凶性，当即嘶吼着就要冲过来将林逸生吞。

    　　

    　　只可惜林逸根本不给它这个机会，早在刚才真气丹火炸弹引爆的那一瞬，他就已经借着余波逃出了一大截。当然他所选的方向跟冷冷众人截然相反，否则拖延这么久就没意义了。

    　　

    　　“逃得还挺快，可惜遇上的是我！”食脑虫看着已经变成远处一个小小黑点的林逸笑了笑，背后翅膀一抖，立马追了上去。§§◎

    　　

    　　食脑虫的度很快。但是比起林逸却差了很多，哪怕林逸在地上逃而它在天上飞，那也只能堪堪吊住而已，想要拉近距离可不容易。

    　　

    　　“这家伙的度倒也不慢。”林逸回头看了一眼天上的食脑虫，话虽是这么说，但表情却是一片轻松，其他先不说，至少就度而言他可是有着绝对的自信，只要他想，分分钟都可以将对方甩脱。因为他此刻用的只是蝴蝶微步，还有极限蝴蝶微步没有使出来呢。

    　　

    　　对林逸来说，太早甩掉对方并不是什么好事，因为那很可能将危险转嫁到冷冷众人身上，反正他有足够的脱身把握，像现在这样吊住食脑虫才是上上之选。

    　　

    　　不过这也并不是一点风险都没有，以食脑虫刚才展现出来的实力，林逸是打死都不愿意跟它近距离交手的，一个弄不好非死即伤，而要是接下来逃亡途中又引来什么了不得的强大灵兽。那个后果可就不太好说了。

    　　

    　　林逸这边在打算盘，食脑虫同样也在打着算盘，它并不傻，其实它已经看出来林逸的意图了。它知道林逸还留有余力，随时可以加快度甩掉自己，但它仍旧有着绝对的自信。

    　　

    　　因为在它的认知当中，任何一个人类修炼者的真气都是极为有限的，像林逸这样逃命必然会剧烈消耗体内真气，等消耗到差不多的时候。自然就成了任它鱼肉的强弩之末。

    　　

    　　而且它还有一项秘密武器，根本不怕林逸会真正逃出自己的手掌心，哪怕林逸逃得再远都没用，它永远都能掌握对方的位置。

    　　

    　　一人一兽就这么持续了整整一夜，眼看天色都已大亮，食脑虫终于觉得有些不对劲了，忍不住犯起了嘀咕：“这个人类什么情况？他哪来这么多真气？”

    　　

    　　打死它也想不到林逸身上还有玉佩空间这样的作弊器，真要是纯拼消耗，天然就立于不败之地，正如眼下，林逸还在生龙活虎，反而食脑虫自己倒有点吃不消了，它就算实力再强也经不起这整整一夜的穷追不舍啊。

    　　

    　　就在这一刻，前方林逸的度陡然提升了一大截，眨眼就窜出了食脑虫的感知范围。

    　　

    　　“嘿嘿，总算开始动真格逃命了，看来这人类的真气也消耗得差不多了。”食脑虫非但不惊，反而得意一笑：“任你逃得再快，也别想逃出我的蛛丝马迹！”

    　　

    　　蛛丝马迹，这是千目狼蛛的本命能力，如今也成了食脑虫的能力之一，只要在对方身上留下一丝微不可查的蛛丝，那么接下来无论对方逃到哪儿，都别想拜托它的追踪。

    　　

    　　这一道蛛丝细到极致，不仅肉眼看不见，就连神识也很难分辨出来，之前林逸故意拖延说话的时候食脑虫之所以这么配合，正是为了将计就计在林逸身上留下蛛丝。

    　　

    　　正如食脑虫自己所说的，它对于食物十分挑剔，而一旦被它盯上就必死无疑，因为它会千方百计用尽各种手段，防不胜防，准确的说是根本无法防范。

    　　

    　　林逸确实没有察觉到自己身上的那一道蛛丝，毕竟这东西实在是太细太轻，哪怕以他的神识感知都难以察觉，除非早有提防进行全方位的专门排查，否则就算是神仙也得中招。

    　　

    　　拥有如此高明的追踪手段，食脑虫自然是稳坐钓鱼台，哪怕林逸逃得再快再远，在它的蛛丝马迹面前那也是徒劳挣扎而已。

    　　

    　　食脑虫这个时候要做的事情很简单，就是保持度远远跟着林逸，只要不让林逸落入其他强大灵兽之手就行了，当然，以它的地位和实力即便真的生这种情况也问题不大，完全可以中途截胡，大不了连带着那头灵兽也一并吃了。(未完待续。)

