    而且更让小冯不安的是，姑娘之前都默许了他对付卢奚桥，昨日发生了那样的事情姑娘不也是选择站在他这边吗？

    今日却态度大变，会不会在姑娘心中仍然爱着他？

    如果不是足够深爱，又怎么会在出了那样的事情后心性大改？

    只因为痛恨卢奚桥的背叛，才有他的出现？

    小冯越想越觉得这种事很有可能，心中对卢奚桥的嫉恨也更加深沉。

    “你这次的确做得过火了，就好好在这儿跪着反省，这几天也不要再往那边跑了。”

    小冯惊愕。

    可还不等他说什么，扈南歌便已决然而去了。

    为什么会变成这样……

    今日雅荷苑发生的事情，很快便传遍了唐府。

    小柳听了后十分高兴，又跑来看卢奚桥。

    “姑爷，我就说吧，小姐心里面还是向着你的。之前故意对你那样，是生你的气呢。等气消了，一切又会回到从前了。”

    回到从前？呵呵，他稀罕吗？

    卢奚桥心中在冷笑。

    可就连他都不否认，在经过这一个月的冷遇后，今日对那个女人突如其来的维护他是有感觉的。

    同时也让卢奚桥发现了一个他之前不愿意承认的事实：在唐家，没有唐流筠的爱和支持，他当真寸步难行。

    这个发现并不会让卢奚桥感激唐流筠，反而是痛恨。

    既痛恨唐流筠这些日子对他的残忍和折辱，也痛恨自己的弱小。

    他堂堂一个大男人，志向远大，却得靠着个女人才能存活，真是耻辱！

    这样的生活究竟什么时候才是个头！

    他要改变！他要努力往上爬！无论用何种手段、又得付出什么样的代价，他都要爬到这群人的头上！

    唐府的下人们，在听说小姐维护了姑爷，责罚了冯公子后，对卢奚桥态度也肉眼改善了许多。

    自从大婚后，小姐的性子是越来越难以捉摸了。对姑爷和冯公子的态度，也是一变再变，他们还是小着心伺候，别给自己招惹麻烦。

    芽盘旋在床顶，问着躺在床上的女人：“你其实根本不是在维护他吧？而是在进一步挑起小冯的嫉恨之心，然后借他的手来教训卢奚桥……”

    这个大魔女心思太坏了，整人的手段也是层出不穷。

    要不是它太了解她，连它也都会以为是小姐对姑爷余情未了。

    扈南歌睨它一眼，“对付卢奚桥这样的人，反反复复用一招就想把他带走，那可就太小瞧他了。”

    “难得，你对他评价还挺高。”

    “作者花了好几年、用一千七百万字塑造出来的虐文男主，被我几下就整废了，那不是太废柴了？”

    “我看他这阵子表现也不怎么样，明显已经给你整蔫了，你用不着动这么多心思折腾他。”

    扈南歌哪里看不出来这小精灵在变着花样给卢奚桥求情呢。

    “他的心还没有屈服，傲气也仍在。”

    “你要碾碎他的心，折断他的傲骨？”

    “你说呢？”这可是他对付别人的拿手好戏，他也非常清楚如何在最短时间内彻底摧垮一个人。

    她对付他的这些手段，跟原著中的他比起来，那的确还是不够看了点。

    当然这可不是扈南歌跟他客气，而是她很享受这个过程，喜欢慢慢看着猎物挣扎——

    扈南歌连续几日都没去小冯那儿了，这让小冯非常担忧。

    开始变着花样讨她欢心，而扈南歌也如他所愿回到了他身边。

    冷眼看着沉醉在幻境中的小冯，扈南歌薄凉的眸中不带一点温度。

    姑娘回心转意，也让小冯提着的心放下不少。

    但他对卢奚桥仍然耿耿于怀，甚至比之以前还要在意。

    这些日子他有意跟下人们打听唐流筠和卢奚桥过去的事情，当他听到唐家小姐为了当时还是仆从的卢奚桥做了那么多事，桩桩件件感人肺腑，对他可谓是情深意重……

    而对他呢，每次都是用金钱和贵重礼物打发他。以前没参照时，小冯觉着姑娘对他好得没边了。如今有卢奚桥做对比，让小冯总感觉姑娘对他远没有对卢奚桥用心和真挚。

    只要那个男人还在，姑娘就不会真正将心思放在他身上。

    而姑娘之所以那么喜欢卢奚桥，小冯想来想去，也只可能是因为那张脸了。

    除了一张小白脸，那男人还有什么？

    要是没了那张勾人的脸，姑娘定会看都不愿再看他一眼了罢！

    小冯认识不少旁门左道的人，从他们那里搞来了一包毁容药。服了这种药，脸部会奇痒，最后化脓溃烂。

    想象着卢奚桥毁容哀鸣的模样，小冯得意地笑了。

    他观察了许久，趁着没人悄悄进入了厨房，将药下在了卢奚桥的汤药里。

    但他离开的时候，却被小柳远远瞧见了。

    这时小柳只是疑惑：那个姓冯的，好端端跑厨房做什么？

    芽将小冯在汤药下毒的事情告诉给了扈南歌，“这事你管不管？你不会真的要男主烂脸吧，我跟你说，真要是这样这篇文可就全砸了。”

    当然，虐文大男主，摇身一变成了受气包赘婿，三天两头被大魔女气吐血，这文早就砸了。

    “小冯下药，卢奚桥就会乖乖喝吗？”扈南歌淡定喝茶。

    “难道不会？”

    “他恨唐家，这些年呆在这儿，就连睡觉他都会睁一只眼睛。又遑论在这种时刻，他会随便吃别人端给他的东西？”

    要是卢奚桥这么容易就被害了，那他也不可能活到大结局。

    多少人想杀他，不都奈他不得？

    芽将信将疑，去了卢奚桥那儿，看到他在喝药前拿出了一根银针试毒。

    果然有防备。

    那大魔女真行啊，这都能猜到。

    只是银针试毒卢奚桥还不放心，他走到了房间角落，将蒙在笼子上的黑布掀开，露出里面的小白鼠。

    亲眼看着小白鼠喝下药，等了一会儿的确没什么反应后，卢奚桥才开始服用。

    不能喝啊！

    那小冯本来就是下了药的。

    芽想大声提醒，但除了扈南歌，其他人根本看不见它。

    不对啊，如果小冯真的下了毒，那银针和小白鼠不可能测不出来啊。

    难道那碗被做了手脚的药，被人给神不知鬼不觉换掉了？

    整个唐家，能悄无声息做这种事、连它都给瞒过了的人，芽只想到了一个。

    “是你帮卢奚桥换掉了有毒的药？”

    “啊。”扈南歌完全没否认，干脆点头。

    “你会这么好心？”

    “是啊，我怎么会这么好心呢。”扈南歌笑得耐人寻味。

    “你到底做了什么？”

    “我只是帮忙换了一副无色无味也根本验不出来的的毒药罢了。”

    “……”

