
　　“姐姐，这次发生了不好的事情，我回去再和你说吧……”素妍吐了吐舌头，抱着素雪纤细妖娆的腰肢说道。

　　“不好的事情？”素雪眉头一皱，此时她的目光越过了素雪，投到了龙辰的身上，联想到素妍说的不好的事情，素雪的脸色顿时发生了一百八十度的变化，由对素妍的关爱，瞬间就变成了那一种对待陌生人的彻骨冷漠，她冷冷的看着龙辰，充满压迫力量的眼神直直的刺向了龙辰的眼神，冷冷的声音朝着龙辰席卷而来。

　　“你是谁，接近我妹妹做什么？”

　　从这素雪的身上，龙辰感觉到非常明显的敌意。龙辰很理解，她妹妹确实傻了一点，是那种很容易就被别人哄骗的类型，所以素雪才会以为龙辰是那种人。

　　“姐姐，你误会啦。大哥哥不是坏人哦，这一次我遇到了一点麻烦，还是他救我的。”素妍连忙抱住自己的姐姐解释道。

　　“开什么玩笑，不过是地武境第五重，还能够救你呢，妍儿你快告诉我，到底发生什么事情，你是不是被他忽悠了？”素雪仍然警惕的看着龙辰，眼神当中隐约出现了一种厌恶的神色。

　　龙辰不知道自己身上有什么地方让这素雪讨厌了，见对方仍然咄咄逼人，他眼睛一冷，道：“你什么意思？堂堂的魔族公主，就是以这样的态度对待客人的么？”

　　九大族，其实就是九大圣朝，在九大圣朝当中，每一族的族长，其实就是那些圣朝的国主，像风之琳和素雪这样身份的，一般在圣朝当中被尊称为公主。

　　素雪没想到龙辰竟然还敢对自己不客气，甚至用自己的身份来讽刺自己，顿时她气急，龙辰区区一个地武境第五重，就敢这样对她说话，说实话她这辈子还真没见过。

　　说实话这素雪已经长得非常漂亮了，甚至比那冷漠高傲的风之琳，更有一丝妖娆的味道，让人欲罢不能，不过龙辰见过的美女不少，这素雪再漂亮，对自己的态度却不少的话，龙辰也懒得鸟她，就像是风之琳，长得再漂亮有什么用，龙辰还不是在她白嫩的屁股上深深的刻上了自己的名字。

　　“你找死吗？”素雪身上爆发出强烈的杀意，朝着龙辰扑来。

　　“姐姐！”素妍有些生气了，她脸色有些难看，护在龙辰的前面，说道：“我说过了，大哥哥是我的恩人，是他救了我，我这次才活下来的！”

　　见到自己的妹妹竟然如此硬气，素雪呆了一下，她还从来没见过自己这妹妹还有敢这样和自己说话的时候呢，这个妹妹虽然骨子里有些淘气，但是在众人面前，一直都是很乖巧的，连她素雪也相当疼这个妹妹呢。

　　素雪才放下了自己之前的想法，奇怪的看了一眼龙辰，然后才对素妍说道：“妍儿，到底发生了什么事情？”

　　见自己姐姐不再针对龙辰，素妍这才松了一口气，道：“姐姐，我一边回去，一边和你说吧。”

　　素雪点了点头，然后看向龙辰，道：“他也要去青木天城么？”

　　素妍点点头，道：“当然啦，哥哥还要提我治疗呢。”M.23sk.com

　　“治疗？”素雪有太多想知道的东西，于是她便率领着众人，朝着这古树上的青木天城飞去。

　　“大哥哥，抱歉，我姐姐对外人一直都没有好脾气，不过你和她相处久了，就会发现她是个大好人哦。”素妍一边赶路，一边紧张的对龙辰道，他还真怕龙辰会生气呢。

　　龙辰笑了笑，道：“放心吧，我不会和她计较的，大人不计小人过。”

　　“你！”素雪回过头，恼怒的看着龙辰，正想发飙，又看到自己妹妹可怜兮兮的模样，这才把自己的愤怒压下，然后再对素妍道：“妍儿，你到我身边来，和姐姐说说到底是怎么回事呢。”

　　“好。”素妍乖巧点点头，来到素雪的身边，魔族和雷族的人都在三人身后跟着，有些奇怪的看着她们三人，因为素雪和素妍是在低声说话的，所以其他人也不知道他们是在说什么东西。

　　“什么！”素妍说了一会儿，那素雪的脸色就一变，她紧紧抓着素妍的手臂，脸色大变，她本来差不多要惊呼出声的，但是想起这件事还不能声张，这才把自己的震惊压下去，紧张问道：“妍儿，你说是真的？你被那些人中的其中一个碰了一下，然后就这样了？一天之内就会老死？”

　　素妍见素雪紧张，她也有些慌张，连忙说道：“是的，我藏在寒潭里，才发现自己的身体不会再衰老，不过当我起来的时候，我的身体就马上衰老了，如果不是大哥哥刚好路过，用一种神奇的丹药救了我，我现在估计已经死了呢！”

　　说着，素妍委屈的哭了起来。

　　素妍的脸色变得惨白，眼神当中透着很重的慌张，她慌忙的把自己的妹妹仔细检查了一顿，却发现不了任何的奇怪之处。

　　“姐姐，你不用担心，大哥哥给我服下了一枚丹药，说可以让我在十天内不会变老，然后他说，只要我连续一百天，每十天服食一次他的丹药，就可以完全恢复过来，我刚才说大哥哥是我的恩人，你现在信了吧！”

　　素妍见自己的姐姐眼中已经闪现出了泪痕，便连忙说出来，让她安心。

　　“这样么？”素雪怔了怔，说实话，如果素妍真的中了这种恐怖的秘法的话，她还真不相信龙辰这个区区地武境第五重的年轻人，能够有救助素妍的办法。

　　“你是炼丹师？”素雪淡然看着龙辰，问道。

　　龙辰想起了自己和素妍的约定，于是便点了点头，倒是没说什么。

　　素雪打量了他一阵，没看出什么来，于是便没再看龙辰，而是直接对素妍道：“你说的事情事关重大，赶紧跟我去见爹爹！还有你，也跟上来！”

　　说到一半的时候，她的手指指向了龙辰。

　　“大哥哥，去我爹爹那里，好吗？”素妍知道自己父亲的恐怖，所以才征求一下龙辰的意见。

　　龙辰知道，他以这样的身份来到青木天城，迟早都是要见那魔族族长白澜的，反正都要见，还不如早点呢，所以他也没有什么意见，于是他便点点头，对着素妍点头道：“没事。”

　　他对她们两姐妹的态度，倒是完全不一样，对素雪冷脸相向，对素妍倒是和蔼和亲，这一点让素雪有些恼怒，她知道龙辰肯定是故意的。

　　“装神弄鬼的家伙，等见了我爹爹，你就知道什么交悲惨了，若你是个骗子，是怎么也逃不出我爹爹的眼睛的！”

　　素雪心里暗暗的诽谤着。

　　跟随着她，龙辰顺着这巨大的古树树干上去，然后在枝叶当中穿梭着，这青木天城就好像是建立在这巨树上的一个鸟巢一般，无比之巨大。龙辰抬起头，隐隐约约已经能够看到这一片城池的轮廓了。这城池虽然建立在古树之上，但实际上范围恐怕还要比黑金城大得多，估计和琉金域的琉金巨城，都要差不多！

　　很快，龙辰就跟着素雪，越过了青木天城的城墙，来到了这美丽的青木天城之上，刚刚看到这建立在巨木上的巨大城池之后，龙辰也微微吃了一惊，第一次看到巨木上的城池，那个城池是相当之破烂的，到处都是倒塌的木屋，不过这青木天城，看起来却恍如一个仙境，怪不得雷魔两族会把这里当成根据地啊。

　　龙辰站在城墙的高处，一眼望过去，这青木天城完全笼罩在一片迷蒙的白色迷雾当中，就好像是传说当中的仙宫，唯一不同的是，青木天城的简直都是美轮美奂的木屋，这青木天城已经将木屋的建筑艺术繁衍到了顶峰，龙辰发现，这些木屋已经不只算是木屋了，而是艺术。

　　各种各样的木雕，栩栩如生的在云雾当中显露出来，微风轻轻一吹，就有不少瑰丽精美的木制品出现。其漂亮的程度让龙辰大开眼界。

　　“大哥哥，这里漂亮吧？我好想永远都住在这里哦，要不是这太古坟场只能来一年的时间，我早就让爹爹让我永远呆在这里了，一棵树上有一座如此美丽而淡雅的城池，我以前从来没有想到过哦。”看到这美丽的青木天城之后，素妍在龙辰面前雀跃的说道。

　　“命都要没了，还去管什么青木天城！”素雪在旁边责怪的骂了一声，然后催促道：“别浪费时间了，赶紧和我去见爹爹。”

　　“好啦。”素妍吐了吐舌头，这才跟着素雪还有龙辰，直接在青木天城的上空，朝着那白澜的住处而去，龙辰知道，过不了多长的时间，他就会站在一个活生生的天武境强者前面，在星盘之上，龙辰曾经见过那白澜一次，那时候龙辰还不知道他的名字，不过这位得到了魔神帝君传承的男子，想必是这九大族当中最绝顶的强者，也是整个万国疆域的最绝顶的强者！

　　很快，龙辰就靠近了，通过噬灵妖瞳，他可以看到眼前的目的地当中，有着两个强大的气息，一个是暴烈的雷电，而另外一个，则恍如一个黝黑的深洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更15】第752章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 