    异常神文这事龙族不想要闹得人尽皆知，浩劫因素这种东西最好是不要掌握在任何一个人的手里，龙族是异族，真要是掌握了这个，估计龙族想要融入大陆就没有那么容易了，至于扭曲信息和异界诅咒那种东西。

    前者已经被消灭的差不多了，后者则是涉及到了一个独特的异界，谁也不能独有掌握，至于龙族为什么会找郑逸尘商量这件事，还是因为他掌握着古代遗迹嘛，谁也不知道郑逸尘究竟从古代遗迹得到了多少。

    异常神文依琳研究去了，现在给不了结果，但给出来结果的时间不会太久，主要是他们已经有了研究神文的基础了，异常神文也是在神文的基础上面改制出来，专门用来坑人的。

    在依琳研究这个的时候，黑暗魔女重新回到了封界空间这边，她身边还跟着虚幻魔女芙丽妲以及塔薇尔，这俩魔女主要是对黑暗魔女之后要做的事情感觉到好奇，想要旁观一下。

    “我准备好了。”

    “那就换衣服去，泳装还是内衣？”

    “有区别吗？”又不是完全脱光，伊莉莎倒不在意究竟是哪一种。

    “当然有，泳装沾水不透明，内衣沾水就不行了。”

    那还用选？几分钟之后，黑暗魔女伊莉莎躺进了调整仓里，感受着调整仓里的那种有些冰凉的液体温度，伊莉莎睁大了双眼看着调整仓外边，郑逸尘和安妮她们嘀嘀咕咕的说着什么，她听不到。

    “真够夸张的，双重封印的状态下，能力强度值也达到2300%……”郑逸尘看着卡莎的身体检测信息，嘀咕着，能力强度值是有史以来最高的，简直爆炸了，这还是受到了封印的限制，讲真的，封印解除了之后，这个强度值真能破万。

    而相对的其他属性就很正常了，像是身体稳定值，强度值之类的，都是魔女的标准程度，95+%这样，能量稳定值和强度值100%全满，没有爆表，但郑逸尘觉得这两个数值不会出现任何衰减了，哪怕黑暗魔女的力量质量提升了，也会一如既往的保持着这个全满的程度。

    她的能力稳定值虽然没有能力强度值那么夸张，只有能力强度值的十分之一那种幅度吧，但就算是十分之一，也是爆表的230%这样。

    但无论怎么高，这种表现始终都是超出了伊莉莎承担上限，如果在承担的范围之内，就不会出现这种爆表的数据。

    “这个……没的调啊。”郑逸尘说道，别的魔女好歹还能强行调整一下，像是伊莉莎的这种情况，郑逸尘是真没办法了，调整别的，多了几个百分点也没有意义，调整优化能力强度值？都已经达到了230%的程度了，怎么提升？没有什么提升的余地。

    “让她出来吧。”安妮说道，黑暗魔女这种情况，调整仓对她没有任何的作用，最多就是详细的检测一下她的身体状态数据。

    知道了自己的状态之后，黑暗魔女显得非常的平静，这种情况她早就有预料了，毕竟之前不少魔女都测试过了，她根据自身的情况就能大体的确定一些参数。

    所以当前这种情况毛毛雨啦，不行就不行，她也不强求，反正人造黑暗魔女已经被清理的七七八八了，她的能力情况也不会继续的恶化，即便是出现了魔女暴走，她也能借助郑逸尘制作出来的冻结舱避一避。

    大不了跟魅惑魔女挤一挤了。

    “换人。”安妮的视线转向了共生魔女芭提丽雅，郑逸尘对她招了招手，一身黑衣的芭提丽雅来到了这里，都不用郑逸尘直接说什么，她就丢掉了身上穿着的衣服躺进了调整仓里面。

    “嚯，这迫不及待的样子，她对你的态度可真暧昧。”看着调整仓里光溜溜的芭提丽雅，安妮轻笑着瞥了郑逸尘一眼。

    郑逸尘忍不住翻了白眼，这事他还能咋办呐？就这样吧，随后他转移了注意力，专心的盯着调整仓从芭提丽雅身上检测出来的数据。

    身体强度值109%，稳定值67%，身体灵活值99%。

    力量强度值114%，稳定值70%。

    能量强度值90%，稳定值65%。

    能力强度值88%，稳定值60%。

    虽然有保爆表的数值，但是从平均数来说，芭提丽雅的状态跟正常的魔女对比起来差太多了，像是稳定值方面，居然最高的只有70%，这在魔女里面已经是彻底的拉胯了。

    能量强度和能力强度会低，郑逸尘也能猜到，毕竟芭提丽雅当初被当做是血肉工厂的插件，时时刻刻的被摧残着灵魂和能力，久而久之，这两个数据肯定会削减，甚至没有别的魔女帮忙调整帮她恢复状态，可能还会更低。

    身体强度和力量强度方面会爆表，也是有原因的，共生魔女曾经和破坏魔共生融合过，虽然那种融合更多的是为了干涉芭提丽雅的状态，但是共生融合的时间太久了，导致她身上也具有了破坏魔的一些特性。

    然而这种额外的特性并非是好事，破坏魔本身就是一种很不稳定的存在，芭提丽雅有了破坏魔的特性，在所有的稳定值参数上肯定会大大的降低，看看这平均数就知道了，至于身体灵活值，这个没的说。

    魔女的身体灵活值都很高的，各个都能很轻易的就能完成高难度的劈叉啥的，毕竟她们的身体因为魔女觉醒，早就处于高度开发的状态了。

    外加芭提丽雅本身就因为共生能力，身体能表现的跟水做的一样，已经不能说是柔顺了，而是能在一定程度上随意的变化。

    “这才是调整仓该装的人！”郑逸尘拿出来了一个笔记本迅速的完成了一系列的相关记录后，开始给芭提丽雅调整身体状态，像是能量强度值和能力强度值正先不用管，先把稳定值都给提升上来，然后让她出来叙述一下自己的情况。

    最后在将强度值给拉满，芭提丽雅现在需要的是状态的稳定，她的稳定值能过及格线，估计还是安妮和平衡魔女她们辅助的结果，等将她的稳定值给拉起来之后，还要额外的观察一段时间，看放着不管会不会随着时间降低什么的。

    资源？郑逸尘已经准备好了，等之后异常神文研究出来了点新的成果之后，还能专门的找龙族那边换取更多优质的资源。

    资源这种东西本身就是用的，现在不用以后可能就没有机会用了，况且共生魔女的一些状态郑逸尘也知道。

    安妮悄悄的给他说过，芭提丽雅因为自身有着破坏魔的特性，让她在深渊之外的环境并不适应，也亏那种破坏魔特性只是部分的，她所能感受到最多的就是不适应，而不是要命的折磨。

    开始芭提丽雅还很认真的看着郑逸尘，随着调整的继续，她的眼皮逐渐的沉重了起来，她还顺便做了一个梦……一个好像是她小时候的梦，那个时候她有着一个很完好的家庭，生活方面虽然不富裕，但也很幸福。

    知道有一天，她从‘睡梦’里醒过来之后，身边一切都变了，父母那边传来了怪异的嘎吱声，她以为是家里进了老鼠，悄悄的过去看的时候，却发现一个功胜在了一起的怪物，怪物有着好几条扭曲的腿和手，身上还有很多花花草草。

    甚至有着她父母的脑袋，她的父母那个时候异常恐惧的看着她，宛若是看到了什么怪物一样，她那个时候看着变成了怪物的父母，精神状态难以避免的陷入到了混乱当中。

    等到稍稍清醒之后，她看到了整个镇子都变成了一个巨大的蠕动怪物，蠕动怪物身上有植物的部分，虫子的部分，动物的部分，人的部分更多，各种各样凄惨的嘶吼惨叫声宛若魔音一样摧残着她的耳朵。

    她明白了，造就出来这种灾厄的源头就是她。

    大量的怪物共生在一起，混乱噪杂的低语在那种共生状态产生了异样的魔力，不断吸引着附近的生物，向共生怪物汇聚，最后她醒了过来。

    “……”

    “感觉怎么样？”听着耳边熟悉的声音，芭提丽雅揉了揉自己有些胀痛的脑袋，她很想要知道梦里最后的她如何了，那个共生肉球如何了，但现在醒过来之后，相关的梦境记忆戛然而止，失去的记忆也没有因为这个梦境而重新复苏。

    断的很让她郁闷，但是别的感觉嘛，那就是四周的环境好像变得舒适了一些，大陆的环境就和郑逸尘在深渊弄出来的梦幻花园差不多。

    不，在梦幻花园里还要更加的舒服一些，毕竟梦幻花园终究是只是仿造大陆的环境，而在真正的大陆环境中，那种不适感就更加明显了。

    可现在不适感变得很弱，基本上不会给她带来多大的影响了，心态方面也没有那么浮躁了，不会稍稍的走个神，就会产生近乎失控的怨恨怒火，她内心和身体上的恨意并没有消退，只是那些怨恨变得更加的可控了。

    好像真的变成了她的力量那样，自己似乎是彻底的恢复正常了？

