    仇宇真的没有想到过，苏东皇即便是在萧氏人皇降临威胁他。

    他也没有选择妥协。

    而是依旧将萧天霖一众人击杀。

    他内心还是有些波动的，这苏兄到底是什么来历？

    周岩见状，内心狂颤，骇然。

    “哼。”

    “早就该死了。”

    君莫笑看着萧天霖一众人的尸体后。

    丝毫没有任何的怜悯。

    所有的一切，都是你们所挑起来的，代价就是你们承担。

    他的身躯流转着璀璨的光芒，立于苍穹之上，俯瞰一切。

    “一切都怪你们招惹公子。”

    杨馨雪神色看不出任何的波动，对于这一切的结果，她早就知道了。

    “仇、、仇少……”

    “噗嗤。”

    周岩托着重伤的身躯，看着仇宇，刚准备求命，忽然间他的胸膛便是被仇宇轰穿了。

    他一脸惊骇的看着仇宇，而后者依旧没有看向他，一张俊朗的脸上，还是浮现出笑容。

    那种姿态，让得周岩内心涌出了悔恨之色。

    为了姜欣悦，他和第三古城开战，擒拿苏东皇。

    然而姜欣悦降临的时候，甚至没有多看他一眼，让他悔恨的同时，更多的是一种悲哀、痛苦。

    不论是这仇宇，还是远处的苏东皇。

    这二人都不是他能够得罪起的。

    他先前的自信，现在要多可笑有多可笑。

    “我、、不、、甘啊。”

    随后周岩吐着血水，低吼道，双瞳一睁，便是生息全无。

    “第三古城和石盟、萧盟开战的事情，足以传遍青云界诸多区域。”

    “到时候不论苏少，还是仇少，都会再度扬名的。”

    “今日一战，本来以为是石盟和萧盟会大获全胜。”

    “现在看来是想多了！”

    “仇少、苏少好强啊。”

    “太帅了吧！”

    现场更有不少女性目露花痴之色。

    看着白衣身影，他们整个人都是呆呆的，俏脸红润，带着羞涩。

    “嗯？”

    苏东皇看向远处，在那里还林立着几道身影，正是没有离去的陆狂轩一众人。

    他冷漠的一笑，便是和仇宇等人回到了第三古城。

    至于古城外的尸体，自然会有人来处理的。

    “……”

    “方才人皇来威胁这苏东皇。”

    “他竟然还敢杀人？！”

    陆狂轩将邀请函交予苏东皇后，并没有离开，他们就在不远处的古山上。

    他清楚萧天霖来自苍王星，也知道其身份。

    所以他们便是立于这座古山之上，就想看一下这苏东皇究竟敢不敢杀萧天霖。

    现在战局结束。

    结论就是苏东皇敢杀。

    而且人家家族的人皇现身了。

    苏东皇依旧无视对方的威胁将其击杀，这还是让陆狂轩有些触动的。

    姜欣悦神色冰冷，看着远处，森然的说道。

    这苏东皇真的是越来越嚣张放肆了。

    人皇现身，都敢无视，还杀了萧天霖一众人。

    不过她内心还是很沉重的。

    得罪了这么一个疯子，日后还是要小心为妙。

    “这样才有意思。”

    “后天，云贤山，我陆狂轩好好的会一会这苏东皇！”

    “到时候，他就别想离开云贤山了。”

    陆狂轩阴沉的说道，眼中有着一道阴翳，和森然。

    “后天就是这苏东皇的死期。”

    姜欣悦森然的说道。

    “走吧，”

    “回去准备。”

    陆狂轩道，随后他们一众人直接踏步而去，消失在了无尽的云海之中。

    “……”

    第三古城、城主府。

    “苏兄，你这易容的水平很高，我都没有想到你们竟然都是易容的。”

    “而我竟然一点没有看出来。”

    议事厅之中，仇宇看着苏东皇笑着说道。

    后者的易容之术，确实很强。

    若是寻常的易容之术，根本就逃不过他仇宇的眼睛。

    “仇宇莫怪。”

    “因为情势所逼，不得不易容。”

    苏东皇看着仇宇歉意的笑道。

    “不会，怎么会怪呢。”

    仇宇闻言，淡然回应道。

    这种事情，他自然不会计较。

    “对了仇兄，不知道这青云界、云贤山究竟是什么存在。”

    苏东皇看着仇宇道。

    虽然他得到了邀请函时，也知道了云贤山的一些事情。

    但还是模棱两可的。

    “嗯。”

    “这云贤山是数月前被发掘出来的，只不过不知道被何人封禁了，任何人想要进入云贤山的人，都会死于非命。”

    “所以大家都猜测，这封禁云贤山的人物，必然是一个十分可怕的存在。”

    “而后就没有人再敢如云贤山了。”

    “不过云贤山，存在着的历史，恐怕已经有数百年了。”

    “在这云贤山之中，应该蕴含着相当惊艳的宝物和机缘。”

    仇宇道，眼眸之中，出现了一道可怕的锋芒。

    而此时他已经似乎猜测出封禁云贤山的人物是谁了。

    看到姜欣悦后，他就已经往那里猜测了。

    应该就是那一名恐怖的家伙了。

    “据说发现云贤山的时候，天降异象、大贤落世，是一座真正的宝山。”

    “若是登上此山，对于我们来说还是很珍贵的一次机会。”

    仇宇吐声道。

    闻言的苏东皇，双眼微微那一震。

    天降异象、大贤落世？

    不禁苏东皇对于这云贤山更是期待了，眼眸之中，也是产生了阵阵的神光。

    “仇少。”

    在仇宇身边，有着一名魁梧男子出声。

    此人跟随仇宇的人物，苏东皇能够察觉到此人身躯气息的恐怖，应该是一名非凡人物。

    方才大战的时候，此人展现的实力不容小觑。

    “嗯？”

    仇宇一脸迷惑。

    “仇少，这云贤山必然是危机重重。”

    “而且还是陆狂轩邀请你们去的，这更是印证着这云贤山是一座险地。”

    “我们若是去了，必然遭受埋伏。”

    “我认为还是不要去的好。”

    魁梧男子沉声道，语气之中，尽是凝重之意。

    云贤山虽然是机缘。

    但是危险大于机缘。

    所以应该拒绝。

    “你说的话，我又如何不知道呢？”

    “我们本就和陆狂轩没有交情，甚至还是敌对关系。”

    “他会有那个好心将邀请函给我们？”

    “让我们去得机缘？”

    仇宇嘴角挂着冰冷的弧度，缓缓的说道，眼神的光芒更是炽盛了，犹如骄阳一般。

    苏东皇也是笑了笑。

    方才二人都没有点起这个事情，因为他们两人心中都自知。

    “那仇少你们还去？”

    魁梧男子一惊道。

    不明白仇少他们就算是知道了是一件危险的事情，为何还要去往云贤山呢。

    这不是羊入虎口吗？

    “呵呵，就算我们不答应，不前往云贤山，他们也会想办法让我去的。”

    “即便是这次不去，避免了这个危险，那么下一次，这陆狂轩一定还会施展出更为刁钻的方法。”

    “所以这次我们答应。”

    “第一是因为这云贤山确实是好去处，第二就是想看看他们究竟会耍什么招式。”

    仇宇淡淡的说道。

    闻言魁梧男子，脸色一震，似乎明白了，他苦笑了一声道“仇少我懂了。”

    仇宇淡然一笑。

    “对了老大，他就给你了一张邀请函，我们这么多人如何能去啊？”

    君莫笑忽然间想到了什么。

    记得那混蛋说了一句，持有邀请函才可入云贤山。

    这苏东皇就一张，他们怎么办？

    “君兄放心吧，一张邀请函可以带四个人，妖兽不算其中。”

    仇宇闻言，笑着回应着君莫笑道。

    “原来是这样啊。”

    君莫笑闻言，了然的回应了一句。

    此时君莫笑体内似乎燃烧着烈血一样，对于后天的云贤山之行，更为期待了。

    又有仗可以打了。

