
　　恒河神殿之战，就此落下了帷幕。

　　因为李牧之前就有布局，所以除了三大天罡星宿之外，其他十几位地煞星宿也没有来得及逃跑，被李牧打包了。

　　如今，囚禁在【七宝玲珑塔】中的天罡星宿，有六个，地煞星宿有十七个。

　　李牧将这些天罡地煞，全部都审问一遍。

　　得到的答案，大同小异。

　　一番心狠手辣的收拾之后，桀骜的天罡地煞星宿们，就变得小绵羊一样乖巧。

　　李牧在这方面，太有心得。

　　他的心思，大部分都放在了塔外。

　　恒河神殿这一战，在李牧的刻意引导下，变成了神猴哈努曼对恒河神殿的征讨，将他自己的存在隐去——当时出手时，就遮蔽了气息，所以各方的信众教徒，只看到了神猴一伙，没有看到李牧出手。

　　这么做，世人只会以为是德干高原上不同信仰之间的战争。

　　神猴一系，可以灭掉恒河神殿，会让外界感到震惊。

　　但不会察觉到，这是一场针对天罡地煞星宿的围剿的开端，不会让他们产生警觉，隐匿蛰伏。

　　李牧也没有着急离开。

　　他在帮助袁吼，吸纳消化恒河神殿的信徒。

　　袁吼转世到这片土地，对这里有感情。

　　否则，他也不会在明知道胜算不过五五之数的前提下，带领麾下的妖类进攻恒河神殿。

　　他想要庇护一方。

　　将恒河神殿纳入自己的信仰体系之中，是最好的选择。

　　同时，在李牧的帮助之下，还清剿了周围一些邪神淫祀，其中就有一些，乃是地煞星宿魔种的势力，被李牧毫不客气地清除，镇压到了【七宝玲珑塔】中。

　　大约十数日的时间，德干高原的邪异势力，被清扫一空。

　　神猴哈努曼的势力，一家独大。

　　这在全世界都引起了震动。

　　恒河神殿势大，本已经可以算是世界排名前十的大势力，结果一朝之间，就灰飞烟灭成为了历史，足见大复苏时代，修炼势力之间争夺战争的残酷性。

　　而对于取代了恒河神殿的神猴一脉，各方都表达出了善意。

　　凡人的信仰大多都是盲目的。

　　追随强者，崇拜强者，信奉强者，是亘古不变的道理。

　　之前那些疯狂信仰恒河神殿的凡人信徒们，在很短的时间里，就适应了新的信仰。

　　当然，这与神猴哈努曼在德干高原原本就具有无与伦比的信众基础有关。

　　若是换做其他异族神灵的话，想要统治这片区域，吸收信仰，须得是经过一段很长时间的血与火的祭炼，才有这种效果。

　　最终，李牧留下了修炼传承。

　　然后，他骑着白牦牛，带着袁吼，离开德干高原。

　　这片地域之内的天罡地煞魔种，都已经被尽数镇压。

　　下一个目标区域，则是华夏境内。

　　再然后，才是其他国外区域。

　　然而，等李牧回到国内之后，才知道，就在他征战德干高原的时候，国内发生了一件大事，撼动了整个修炼界。

　　……

　　……

　　“复仇。”

　　“奇耻大辱。”

　　“我堂堂华夏，何时受过如此屈辱？”

　　“秦始皇是我华夏第一位皇帝，陵墓被外族挖掘破坏，抢走至宝，不可容忍，西征，一定要西征，踏平西方教廷。”

　　“这是宣战，对东方的宣战。”

　　华夏大地上，这样的呼声，此起彼伏。

　　李牧重新入藏，就收到了这个消息。

　　牦牛一族因李牧传下的妖族修炼功法而壮大，也算是一方势力，消息总算是不再如以往那样闭塞，将这个消息，告诉了李牧。

　　西方教廷联合西方诸多修炼势力，通过一条秘密的时空罅隙，避开了华夏的边境驻防，直接降临在了陕省境内，将半年以来，一直都在放射仙光宝气的秦始皇陵掘开，摧毁了地下兵俑大阵，夺走了隐藏在秦皇陵中的宝物。

　　“传闻是数件仙器，还有一些神秘至宝……”

　　母牦牛王汇报，道：“华夏的政府和各大修炼势力，反应很快，一番大战，损失不小，没有能够留下对方，被对方逃走了。”

　　李牧摸着自己的下巴。

　　“秦始皇陵中，能有什么宝物呢？”天籁小说网

　　他觉得，西方教廷和修炼势力的突然袭击，绝对是蓄谋已久。

　　大复苏时代，大洋面积扩张，海中水兽滋生，将诸大陆地直接隔绝，便是曾经号称海上霸王的航母，也都已经不敢涉入远洋之中，更别说是潜艇——哪怕是核潜艇，在那些动辄数万米之巨的深海水怪之前，也不堪一击。

　　可以说，世界重新回到了大航海时代之前。

　　大洲之间，相互隔绝。

　　但西方却找到了一条隐蔽的时空罅隙，进行突袭。

　　“秦始皇陵连续半年时间，都有仙光宝气透过泥土放射出来，传闻，还有人在深夜，看到有秦俑大军，破土而出，在天空之中进军，浩浩荡荡……引起了各方的注意。”

　　母牦牛王道。

　　李牧思忖之后，决定即刻前往陕省。

　　除了对秦始皇陵好奇之外，对老哥李建真一家，也有些担心。

　　毕竟省城距离秦始皇陵并不远。

　　这种规模的战斗，很容易就被波及。

　　事实证明，李牧的担忧，不是没有道理。

　　等他进入陕省，隔着数千里，就感觉到了大战之后残留在空中的惨烈气息，可以嗅到空气之中那淡淡的血腥味道，连天地法则，都有一丝丝的混乱和扭曲。

　　进入宝鸡市，看到一片狼藉。

　　只是被战斗余波波及，这座城市就像是经历了一场地震一样，倒塌了许多高楼和高架桥，出现了大量的死伤。

　　燃灯寺村被波及，还好有当初李牧布置下的阵法阻挡，没有出现死伤。

　　但市内的死伤人数过万。

　　同时，那座承载了李牧诸多记忆的燃灯寺，四墙倒塌，主殿破损。

　　北坡上，大名鼎鼎的金台观，被一根巨大的银色龙枪，洞穿了最核心的三清殿，观中道士有死伤。

　　原来是因为，金台观的道士，参加了反抗西方入侵者的战斗，因而被迁怒，波及，被一位西方龙骑士，隔着五百多公里，一枪轰下，几乎毁了这座百年名刹。

　　李牧来到省城。

　　这座十三朝古都，被破坏情况，被宝鸡还严重。

　　一个个巨大的拳印，剑痕，枪洞，将这座古都轰的坑坑洼洼，诸多古建筑，如钟鼓楼，碑林等等，都已经毁在了战斗中，W酒店被一道巨大的刀气劈为两半，城内还留下了一个个巨人踏过的脚印，依旧燃烧着毒炎……

　　而后灵气复苏时代的典型建筑真龙七星，也被一柄龙枪轰碎。

　　银色巨型龙枪，直径二十多米，数千米长，刺穿了真龙七星的建筑，一半扎在大地之下，一半漏在外面，散发着恐怖的杀意，任何靠近其千米之内的生灵，都会被绞碎成为血雾！

　　李牧的眼中，浮现出了凌厉的怒意。

　　西方，欺人太甚。

　　----

　　保底三更，争取四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1607、入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 