    第120章恋爱词条未加载（23）

    顾惊坐在位置上，往花雾那边看。

    少女低头写作业，认真专注，仿佛整个世界的喧嚣都和她没关系。

    她对自己弄出来的动静，也丝毫不感兴趣。

    ——我没觉得你有多喜欢我。

    这句话在顾惊脑海里不断闪过。

    她说这话的时候，带着一点漫不经心的笑，但语气笃定。

    她凭什么说那么笃定？

    他自己怎么想的,难道还不清楚吗？

    顾惊思索良久，他拿出手机，编辑短信——我就是喜欢你。

    花雾回头看他，顾惊立即扬眉轻笑。

    ——你先考个第一。

    顾惊盯着屏幕里的回复，表情顿时就变了。

    这不是难为他吗？

    顾惊抽出一本书翻了翻，他的书崭新，根本就没怎么用过。

    考试的时候,都是随便往上填，对错全看命。

    他们班的第一是凌默，就那个学习机器……

    顾惊很快想到另外一个办法。

    ——我要是每次考试有进步，你就要答应我一件事，放心，只是小事。

    花雾没答应，也没拒绝。

    顾惊就当她默认了。

    于是接下来，班上的同学发现，顾惊破天荒地开始学习了。

    ……

    ……

    乐蔓儿不敢来学校，她看见那些说她的言论，就已经害怕了。

    当那些尖锐的文字，对准自己的时候，才知道有多疼。

    学校认为乐蔓儿事件恶劣,决定开除乐蔓儿。

    乐蔓儿不出面，学校只能和她的家长联系。

    乐家的人来过两次，代替她给那几位同学道了歉,似乎接受了乐蔓儿被开除的事。

    乐母回到家里，打开乐蔓儿的房门,一把掀开被子，怒火滔天。

    “你到底在学校干什么？我送你去学习，你在学校给我搞这些乱七八糟的事，现在还被开除了！”

    乐蔓儿最近瘦了不少，眼睛又红又肿。

    她也不知道为什么就到这个地步了……

    她只是想……只是想……

    乐母指着她骂：“你知道当初我跟你爸为了让你上这个学校，求爹爹告奶奶，还用家里的全部积蓄买了这套房子，没日没夜的工作，还房贷为什么？就是希望你能有出息，你在干什么啊！！”

    “乐蔓儿，你怎么那么不懂事！”

    “我怎么就生了你这么个东西！”

    乐蔓儿抱着膝盖，不敢和向来强势的乐母争论。

    嘭——

    房门关上。

    整个世界安静下来。

    乐蔓儿望着房门的方向，眼睛已经流不出泪水，又涨又涩。

    别人穿越，混得风生水起。

    为什么她不行呢？

    ……

    ……

    花雾再次听见乐蔓儿的消息，已经是期末考试后。

    乐蔓儿转学到了另外一所学校。

    乐蔓儿的所有已知信息，都是围绕男女主展开，而校园文几乎都是在学校，对外面的世界没有更多的描写。

    她对这个世界根本不熟悉。

    到这个世界后,乐蔓儿每天都是在想着怎么和男主扯上关系,学习也是囫囵吞枣。

    她想着反正等和男主在一起后,他会教自己。

    转学后,乐蔓儿跟不上学习进度。

    许是被打击到，整个人都萎靡不振。

    后来就开始和一些人混在一起。

    在穿越前，乐蔓儿也不是什么厉害的人物，现在的生活，不过是回归到她穿越前的样子。

    “也不知道她是怎么想的。”许宜夏在花雾对面叹气：“把自己弄成那个样子。”

    “人心不足蛇吞象。”没有金刚钻，别揽瓷器活。

    许宜夏唏嘘两句，转移了话题：“寒假你准备做什么？”

    花雾也不知道这位班长为什么这么关注自己，不过出于礼貌，还是道：“整顿林家。”

    “？？？”

    许宜夏脸上都是茫然。

    茫然后，许宜夏说起正事：“我们有几个同学约好，要出去玩儿，你要不要去？”

    “不去。”

    “怎么了？”许宜夏道：“下学期我们就高三了，现在不去就没时间了。”

    花雾诚实道：“没钱。”

    “……”

    朴实无华的理由，把许宜夏堵得哑口无言。

    “那好吧……”许宜夏正准备走，见顾惊往这边来，她立即努了努下巴：“你家顾惊来了。”

    “……”

    顾惊这两个月对花雾献殷勤，班上的人又不瞎，都看得出来。

    不过两人似乎……不是那种关系。

    反正他们看得挺迷糊的。

    顾惊把成绩单拍在花雾面前，那叫一个骄傲：“看，我这次可进步了五十名。”

    花雾瞅一眼成绩单上的分数，“我们全年级一千五百人，你上次排名1362，五十名……很骄傲吗？”

    她现在都已经前两百了！

    我骄傲了吗？

    我这个女主都没骄傲，你骄傲什么！

    “……”顾惊坐到她旁边，不管那么多：“那也是进步了，反正你得答应我一件事。”

    顾惊有备而来，根本不给花雾拒绝的机会，直接把两张电影票推过来。

    “明天陪我看电影。”

    “……”花雾憋了一会儿，道：“你还特意去取了电影票。”

    顾惊：“这样更正式。”

    花雾：“……”

    ……

    ……

    放假第一天，花雾不太想动，但顾惊电话跟催命似的，三分钟打一个。

    花雾顶着寒风出门，心情很差。

    她到电影院门口，顾惊已经在了。

    花雾丧着脸，小脸都埋在围巾里，不爽道：“在家睡觉不好吗？”

    “睡觉哪有和你在一起好。”

    “就你事多。”花雾往电影院里走。

    昨天下了雨，地下湿滑，顾惊瞥她两眼，见她走得四平八稳，微微叹口气。

    今天新电影上映，电影院里人很多。

    花雾从电梯下来，刚好和散场的人群撞上，一群人堵在电梯口。

    顾惊拉住她，将她和人群隔开。

    离开电梯区域后，人流少了许多。

    顾惊余光瞥向被他轻握住的手腕，他指尖稍微下移，握住少女微凉的手心。

    少女的手心柔软细腻，宛若上好的凝脂白玉。

    顾惊都不敢用力，怕惊到花雾，也怕弄疼了她。

    胸腔里的那颗心跳不规律地加速跳动起来，他小心观察身侧的少女。

    结果她压根没看自己，正若有所思地看着别处……

    顾惊顺着她的视线看过去。

    人太多，顾惊没看见有什么熟人。

    “看什么？”顾惊问她。

    少女唇角轻扬，吐出两个字，“生活的惊喜无处不在。”

    惊喜？

    顾惊再次往那边看去，除了人……还是人。

    什么惊喜？

    (本章完)

