    “这么恐怖？”

    韩宣此刻听到菲尔普斯先生的话，震惊抬头，嘴边还沾着苹果派的碎屑，得到乔安娜提醒，擦擦嘴说道。¤頂點小說，..

    “是的，在离莫兰镇三十多公里外的一个小村庄里，家家户户都在为斯坦法官的冶金厂工作，这家冶金厂建在国家公园内部，没得到授权，属于非法公司，那里的矿脉也不是他的。

    在那工作的员工超过七成不孕，这次fbi解救出来六十七位从全国各地拐卖过来的孩子，有些已经成年，因为被拐走的时候年纪小，忘了自己的亲生父母是谁。

    斯坦法官利用手里的职权，帮他们重新换了身份，那座村庄地方偏僻，还有人放哨，一些敢逃走的孩子，被......失踪了。

    那些孩子全都被洗脑了一样，我今天才得到的消息，估计晚上会有新闻报道，再次感谢！

    不然我家克里斯汀娜，也会像他们那样了......”

    维尼闻到克里斯汀娜身上的气味，折磨自己一晚上的气味，打了个冷颤，看韩宣吃东西吃的香，凑过来，表情神气，讨要好处。

    韩宣瞧出它意思，笑道：“该感谢维尼才对，要不是它，我们也找不到克里斯汀娜。”

    “当然，我们买了鲑鱼，不过还没到货，大概后天我会送来。”

    奥古斯塔镇上的人都认识这头聪明的熊，菲尔普斯先生也不例外，接着说道：“我听说棕熊喜欢吃这种鱼。”

    维尼小眼睛一亮，脑袋点的飞快，在电视上经常看到同类捕捉这种鱼，可自己从没吃过。满意这家伙会做人，站起来拍拍他肩膀表示赞赏。

    克里斯汀娜发现猫不见了，注意里转向棕熊，好奇摸了摸它的肚子，全是肉，对韩宣问道：“这头熊怀孕了？”

    “没有。它只是胖而已……”

    当场傻眼，维尼低头看看自己，长吁短叹离开，准备拿藏在茶几下的蜂蜜罐寻求安慰，竟然发现胖丁正在偷吃。

    好家伙，终于抓到小贼了！

    夺过蜂蜜罐三两下全吃完，斜眼冷哼，看你还怎么偷。

    走两步习惯性把爪子往蜜罐里伸，空的。感觉自己刚才吃的很少啊，不满瞪向胖丁，质问它究竟偷吃多少……

    话题渐渐从绑架的事情转为聊些家长里短，菲尔普斯夫妇诧异于他的成熟心理，说话完全不像个孩子。

    菲尔普斯夫人说道：“克里斯汀娜以前不爱说话，所以我才在万圣节前夜让她跟朋友去玩，发生那件事情之后，这两天话更少了。

    联邦调查局免费安排心理医生来帮她开导。但还没看出效果，你觉得应该怎么办？”

    看向克里斯汀娜。今天她穿了件哆啦a梦形象的外套，目光对视了两秒，她就低下头撇开，听见韩宣问道：“你很喜欢哆啦a梦？”

    克里斯汀娜回答说：“是的，它样子很可爱。”

    “我也喜欢那只蓝胖子。”

    “蓝胖子？”

    “难倒不像么？”韩宣陪笑道。

    老爹驱赶记者的大嗓门传来，起身掀开窗帘看了眼。十多位牛仔正在带记者们离开。

    “真不像话，我想在牧场入口设立哨所了！”韩父气呼呼进来，这段时间被他们堵门堵的烦躁，坐下来喝了口茶，对菲尔普斯夫妇打招呼。见乔安娜带着克里斯汀娜去找猫，指着韩宣：“你去陪陪客人。”

    韩宣无语说道：“这是我的杯子。”

    “放心，不嫌你脏。”

    “……菲尔普斯夫人，克里斯汀娜交流起来没问题，可能是太自闭了，平时多让她和朋友一起玩，我想养只宠物，比如猫和狗之类的，会是个好主意。”

    “我会记得，感谢你的帮助。”菲尔普斯夫人说道。

    韩父迷糊看看他们，“刚才在聊什么？”

    “没事，我去找她了......”

    胖丁显然不喜欢有人揉自己脑袋，不满推开，见小手又伸了过来，认命装死。

    韩宣盯着墙边正在逗弄猫的女孩，更准确说是在看她背后哆啦a梦的头像。

    收购孩之宝公司的提案，已经进入审核状态，完成之后这家公司控股权就正式属于雪山投资公司了。

    蓝胖子的受欢迎程度似乎超过想象，他在琢磨要不要买下它周边商品的北美发行权。

    想起蓝胖子，自然而然又想起了皮卡丘，这东西应该还没出现，但游戏已经在制作了。

    两个加在一起价值超过三十亿美元的卡通形象，能为帝门影业增添像小熊维尼、米老鼠那样的经典角色，尤其现在皮卡丘连白菜价都不如，想想有点心动啊……

    开车带克里斯汀娜出门，往陨石掉落的地方开去，她听说过这个消息，对星星掉下来是什么样子感到好奇。

    清理陨坑已经进入收尾工作，几位穿蓝色衣服的nasa工作人员，还在对陨石坑进行最后复原。

    韩宣见到那颗在太阳下闪光的大石头，几乎没认出它，对正向自己走来的罗比局长问道：“这是怎么了？”

    “我们把陨石外围被大气层烧焦的东西给清除了，你爸的意思，废了不少功夫才弄成这样，漂亮吧？”

    以前只能叫石头，现在才真像陨石，至少卖相挺不错，克里斯汀娜一眼就迷上了它，惊呼往陨石跑去。

    罗比局长的女儿妮科尔怕女孩摔倒，牵着她的手接近。

    “我们晚上就走，你爸答应把那些陨石碎块送给我们研究，本来打算亲自去拜访他，刚好你来了，请替我向他表示谢意。”

    “好的，感谢你们的帮助，不然我们还不知道怎么处理这颗陨石呢。”

    “没关系，这是我的工作。

    现在都弄好了，看地形下雨应该不会积水，只要把渗进中间那个洞里的水抽掉就行，陨石放在哪里请随意，我听说这里正在建度假村，想用它来吸引游客，相信我，它肯定会把那些人迷住。

    真的不卖这块陨石么？nasa总局答应可以付五亿美元，但要分十年付款。”

    罗比局长做最后的尝试，语气恳切。

    韩宣摇摇头，靠近大陨石，伸手抚摸它，“几十万亿年才能形成这块石头，见证了一颗星星从出生到死亡，我想把它留下做纪念。”

    克里斯汀娜笑着从陨石后面伸出头，“星星会死？”

    “当然......不会。”(未完待续。)