    “找你爹。”

    没错唠，这就是冷枫的办法。

    “找我爸？”文清像看傻子看着他。

    “当然啦，方法虽然多，找你父亲最方便，毕竟以你父亲手中的权力，查出持有朱大发原始股的有哪些人，轻而易举。”

    当然，冷枫自己也可以查到。

    去贿赂一下证券交易所的工作人员，还是可以轻而易举地拿到名单，以及股份占有比。

    但他可不想这么干。

    因为贿赂工作人员，万一被留下证据，被汪晓枫等人抓住把柄，日后可是件麻烦事。

    说不好，还真会被关进大牢。

    他现在和文明旭处于互相利用的关系，正好让文明旭帮个忙。

    反正对于文明旭来说，这事情简单的就是打个招呼的事情。

    而且跟文明旭要，还不会留下把柄。

    这做生意啊，最重要的声誉与脸面。

    哎。

    这到底是比不上未来三十年后啊，信息手段还是太落后了。

    这要是在2021年，只需要打开电脑，上网搜一下，就能清楚知道。

    而现在呢，还只能靠贿赂啊，走后门这些歪门邪道。

    “那行吧，我现在给我爸打个电话，让他把东西准备一下。”文清站起身，就要打电话。

    说得心安理得。

    果不其然，恋爱中的女生，可以抛弃一些原则上的问题。

    “不用，今天你就在这儿睡吧，明天早上和我去找一下你爸，正好我也有事跟他商量。

    等解决了那些人的后顾之忧，就在找找朱大发有没有什么不可告人的秘密，看能不能把朱大发送到监狱去。

    只要朱大发进了监狱，他的恒衣服饰自然而然不攻自破，说不定我还能接手。”

    至于朱大发的公司如何处理，他也已经想好。

    完全接受是不可能的，毕竟他没那么多资金。

    但他的手中还有一个利民工程，正好可以利用一下。

    不过前提是能把朱大发高跨省。

    “不可告人的秘密？”文清问道。

    “就比如逃税漏税，杀人越货，贿赂等等，只要能把他的名声搞臭的事情就行，这样他的公司也会跟着一起臭掉。”冷枫提示道。

    “这个不好找吧，毕竟都已经是不可告人的秘密了，朱胖子肯定藏得好好的。”文清无情地泼了一盆冷水。

    “明天我让大龙去不夜城打听一下，世界上就没有不透风的墙。”

    像朱大发这种被酒色包裹的人肯定把柄一大堆，只要能找到证据就行。

    “对了，我离开的这段儿时间，公司有没有其他麻烦事？”冷枫问道。

    “没有，西区南区东区我都照料得好好的，没什么问题。”文清信誓旦旦地拍着胸脯。

    “哎哟，不错吆，奖励你一根小念云最爱吃的鸡腿。”

    “不客气，给我涨涨工资就行。”

    “还涨！再涨你的工资都超过我和周小炜了。”

    “我不嫌多。”

    聊着聊着，文清一拍脑袋，“还有个事。”

    “什么？”冷枫问道。

    “你离开的这段儿时间，有个小年轻来找过你。”文清说道。

    “小年轻？谁啊？”冷枫又问道。

    “不知道，身上总是背着这个包，在公司晃悠，问他是谁，干啥的，找你干什么，他都不说，每次大龙他们想捉住这小年轻，结果都被他跑了。”

    “长什么样子？”

    “年纪轻轻的，看起来就十八九岁，像个农村娃，不过面相很乖，看起来可怜巴巴的，所以我就叫大龙他们别为难他。”

    十八九岁，农村娃？

    冷枫思索了好久，都印象，肯定不是自己亲戚。

    他看向林彩云，林彩云摇了摇头。

    “我家农村亲戚的确很多，但大多我都没印象，因为我爸嫌他们穷，很少往来，也没往家里带过。”

    前思后想，始终没一个对的上号的。

    “可能就是来找工作的，不好意思而已，”这是冷枫唯一能想出来的结果，“他一直来吗？”

    “偶尔，两三天来一次，就问问你在不在，然后就溜达一会，自己就走了。”文清说道。

    “那等他再来，就给他安排个工作吧，反正公司现在也缺一些肯出车的。”冷枫说道。

    “不过你还是注意些，那小年轻的包里鼓鼓的，也不知道装得什么，你最好小心些好。”文清提醒道。

    “没事。”

    一个小年轻而已，还能翻得了天？

    刀都没拔出来，自己就能将他打趴下。

    “枫，文清说得没错，你还是小心些好，实在不行就报警。”林彩云也劝道。

    “行行行，等他再来，我就看看，情况不对我就报警。”

    吃过晚饭，文清一如既往陪小念云玩。

    虽然她也想去厨房帮忙洗个碗，但冷枫怕厨房被点着，连忙拒绝。

    厨房内，冷枫帮着文清洗碗。

    这算是他现在最喜欢的饭后运动了。

    老婆在一旁洗碗，他负责擦干净，偶尔女儿也跑进来调皮一下。

    碟碗碰撞的声音，女儿的欢笑声，电视的音响，交织在一起。

    让一整天的疲劳都渐渐消散。

    “我再跟你说一遍，你要是做生意就好好做生意，违反犯罪的事可不许干！”林彩云一边洗碗，一边唠叨。

    “知道啦，知道啦。”冷枫心平气和地安慰。

    “我跟你讲啊，你要是坐了牢，咱家可就没了主心骨，这个家也就没了。”林彩云依旧不依不饶地唠叨。

    “好好好。”冷枫依旧笑着。

    “你还记得占宏堂哥不？”林彩云忽然问道。

    林占宏？

    一听到这个名字，冷枫瞬间觉得心烦气躁。

    这个王八蛋自从被抓后，他就被打听过，也不知道现在咋样了。

    出来肯定是暂时出不来了。

    毕竟这几年国家可是在严打黑涩会性质的组织与个人。

    林占宏当初带人抢了货，还打人，就已经被定义为黑涩会性质。

    而且最后还被汪精倒打一耙，罪行更重。

    没个大几年，肯定是出不来了。

    现在林彩云突然说起林占宏，冷枫的心瞬间冷了下来。

    他已经猜得出来，林彩云肯定要求他去给林占宏说说情。

    说情倒不是很难，只要他撤诉，林占宏自然可以不被法律制裁。

    但他最后受不了的，是自己为这个家做了这么多，林彩云却还在为那帮吸血鬼亲戚说话。

    然而... ...

