    夜幕降临，满载独立师三个主力团六千七百余名将十的列车徐徐停靠砀山以西八公里的赵屯车站，前后两个火车头上的三名司机六名司炉工手捧沉甸甸的大洋感慨不已，四十余岁的老司机喃喃地说：没想到安将军高升之后，安家军还是这么仁义。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    三个团将士在特种大队两个分队弟兄的接应下，很快跨越镇子北面的沼泽地，一路向北快速行军，在范寨西南的后井村略作休息饮马完毕，高速度高强度的急行军随即开始，一匹匹背负迫击炮、重机枪和弹药箱的驮马被套上马龙头，出发前就放弃所有行李尽量背负弹药的将士们静默而行，全体将士要在十个小时之内越过大沙河、穿过单丰公路，行程五十二公里到达丰城北面的常店，等待安毅率领的三十三军打响进攻丰县之战，随即从背后夹击。

    土岗上的胡家林遥望看不到前后的前进队伍，心中隐隐有些激动，这是他第一次全权指挥一个师作战，同时也是独立师重组获得“钢铁雄师”这称号之后的第一仗，不由得他心里不激动。

    一旁的顾长风看到胡子幽深的眼睛里闪烁的光芒，低声开起了胡子的玩笑，引来周边弟兄辫一阵笑声。

    特种大队长李福强对胡家林低声说：“你知不知道，老大开始慢慢让你掌握全局了？”

    “这么明显的用心我会不知道？师座估计想当军长想疯了，才赶鸭子上架，把弟兄们纷纷抽上来顶缸。想想继南的警备师和夏俭的保安司令部，现在咱们独立师不知不觉已经有三个师的底子了，只等时间一到，随时都可以扩充成军，而且清一色的嫡系，远不是其他人可以比拟的！”胡家林话一出口，又引发弟兄们一阵会心的笑容。

    与此同时，已经提前北移到大沙河东岸梁寨的北面树林里的三十三军濉万四千五百余名整编后的弟兄，检查完武器弹药随即被命令睡觉。

    肚子里塞满压缩饼干和猪肉罐头的官兵们打着饱嗝，躺在树林子里，怎么也睡不着，今天一天经历的事情超出了很多人半辈子的认识。

    一个个心潮起伏无法成寐的弟兄们悄悄趴在一起低声议论，这个说安将军是夭神下凡不得不服啊！那个说看到独立师弟兄的三十门黑亮的新式火炮没有？都是崭新的大卡车牵拉，那些牛逼哄哄的炮兵人人戴着钢盔，个个配有手枪，比咱们的营连长还牛逼，坐在车厢里的炮弹箱上一眨眼跑几十公里根本不用走路，一个营的炮兵护卫队全都是轻机枪和机关枪，火力比咱们一个团都强大。—  全文字版小说  首发  —另一个神秘兮兮地说我问过他们工兵弟兄了，每个月吃好喝好饷钱一个子儿不少，穿的是结实的新式军装，用的全是上等货，最差劲的小兵也是每人一杆德式正宗货配一百发子弹，厚帆布绿色腰带上还有一把带锯子的新式匕首能削掉咱们的刺刀，更别说锋利的工兵铲了，工兵都这样了，谁还是他们的对手……”

    大树下临时撑起的帐篷里，安毅站在大型丰县地图面前，详细地向团级以上主官讲解：

    “我们所处的位置距离丰县仅为三十公里，在我们全军将士吃晚饭的时候，独立师三个主力团已经从杨山方向北上，他们要穿插两道敌军巡逻线疾行五十二公里，于明日凌晨五点三十分之前到达丰县背后的常店一线，与我军一起，对敌人一个师又一个混成旅展开南北夹击、他们要比我们累一倍不止。

    所以，我希望在座各位不要抱怨三十公里的夜行军路程，而且今夜是农历二十，天气很好，月亮的亮度非常适合夜行军，我的教导团三营两个连已经潜入到丰县县城五公里范围之内，他们将会从明日凌晨三点开始，为我们一路行军清除敌人的一个个明暗哨位，以保证我军能够顺利抵达城南发起进攻。”

    众将校显然还是第一次听到如此周密的协同作战方案，一个个伸长脖子、目不转睛地望着安毅和地图上硕大的箭头，心中对安毅的排兵布阵和独立师迅猛强横的战斗力羡慕不已，一夜负重急行军百里倒也罢了，还能将前进道路上的一个个明哨暗哨找出来予以清除，这份本事没有几个部队能够抗衡。将校们哪里知道，为了建立这样的一支特种部队，安毅花了多少心血多少金钱，特种将士们又经过了多少血与火的洗礼和超出常人多少倍的艰苦磨练。

    安毅介绍完总体情况，看到大家都凝神倾听，接着把作战任务告诉大家：

    “诸位都知道，从我们现在所处的梁寨北上丰县有两条路，左路走唐林渡、大沙河经王安，右路经赵庄绕过华山镇渡大沙河，这条路远三点五公里，而且沿途村镇密集，对我军行动的保密不利，因此，我们放弃左右两路只走这条路：径直北上走举人庄，直接渡过大沙河，过了河一马平川，两个师随即兵分两路加速前进，沿途人烟稀少，还能节省四公里左右的路程。”

    “军座，这条路不好走啊！咱们逃回来的时候淌水过河时死了不少弟兄，河宽十几丈啊！”一个上校团长站起来汇报，边上几个楼官也都这么反应。

    “很不错，逃命的时候还记得河面有多宽，证明你们几个不是没胆识啊！”

    众人一听安毅的话，不好意思地笑了，安毅示意几人坐下：“这个河段的确切宽度是三十一左右米，渡口西面一百五十米的河段中间有片十余米长、四米宽的小沙洲，现在不到涨水季节，沙洲正好在水面三十公分之下，也就是不到一尺，不注意观察很难看到，我的工兵营弟兄在大家吃饭的时候已经悄悄出发了，他们将在教导团一个营兵力的掩护下，为我军主力部队搭建起一座两米宽、三十四米长的结实木桥，大家放心吧。”

    潘善斋站起来问道：“军座，炮团怎么前进？”

    “很简单，等我们过了大沙河，将会用电台通知炮团出发，大大方方从我们左边的公路快速前进，三十一公里只需一个半小时即能走完，哪怕敌人发现了也赶不回报信。

    我们的卜福斯火炮射程高达九点六公里，而且我们此次配备的是六点五三公斤重型榴霰弹炮弹，最大射程达七点八五公里，为了稳妥起见，我们在城南六公里的张新庄一线设置炮兵阵地，由完成木桥搭建的一个工兵连提前进行，确保火炮到位十分钟内可进行射击。

    初步计算在正常情况下，炮团只需行进二十五公里，一个半小时即能完成从出发到停下讲入阵地的射击准备，正好与我主力部队的行进速度保持一致，二十分钟的炮击之后，我军两个师必须毫不犹豫地发起冲锋，冲锋号一旦吹响谁也不能停下，一鼓作气拿下丰城！”安毅详细地回答。

    将校们兴奋地热议起来的县城城垣已经坍塌大半，经过三十门火炮二十分钟重型榴霰弹的轰击还能剩下多少人？以一门火炮平均每分钟六发炮弹计算，那就是三千六百发炮弹的覆盖啊！如今各师各团弹药充足士气提升，两万五千余人在强大炮火的帮助下南北夹击攻打一万七千余人驻守的小小县城，还不是手到擒来之事？在座任何一个将校都没打过这么富裕而又策划周密的大仗，怎么不让满座将校热血沸腾？

    安毅见状，举手示意大家安静：“诸位，这一仗非常关键，蒋总司令和总部长官极为重视，只要拿下丰县，既能为我第三军团主力部队解除包围，又能重振我三十三军威名，一举甩掉贪生怕死的名声，对友军有了个交代，对各位的前程也是助益匪浅。

    因此，我希望大家全力以赴打好这一仗，如果在这样优越的条件下仍然打不好，那就怪不了任何人了。在此我强调一点，诸位回去必须告诉你们的将士，我的特务营将会带上督战队的袖标，后退者，杀无赦！明白了吗？”

    “明白！”

    众将校稀稀拉拉地回答。

    安毅挺起胸膛大声吼道：“起立！你们明白了什么？”

    众将校吓得飞快站起：“后退者，杀无赦！”

    “大声点，你们怕了吗？”雯毅再次吼道。

    “后退者，杀无赦！”

    众将校齐声怒吼，声音震得帐篷摇晃起来，传到远方上万将士耳里极为吓人。

    安毅这才满意地点了点头：“很好，回去准备吧时后全体开拔！”

    “是！”

    将校们匆匆敬礼快速离去，沈凤道走进安毅低声叹道：“一个松松垮垮士气全无的溃军，让你在一个下午弄得井然有序军纪严明，放眼全军能有几个做得到？你不但深蕴杀伐之道，而且恩威兼施诱之以利，实在令人望尘莫及啊，我觉得让你统帅一个军都委屈了。”

    安毅听了莞尔一笑：“非常之时需非常手段，这也是迫不得已，你几时看到我这么办过咱们独立师？眼前的三十三军官兵方方面面都很令人失望，我不这样做，如何能在这么短的时间内激发他们去拼命？没有他们担任正面的主攻任务，胡子那边很吃力，这一仗是咱们独立师重组以来的第一仗，只能打好不能打坏，而且还要把损失降到最低点，所以我不得不如此，你也不要把我想得太阴险了，呵呵！”

    凌晨五点五十分，震天的炮声轰然响起，刚刚获得示警的丰县城里里外外顷刻间被炸得火光四起，硝烟升腾，一座座工事被威力猛烈的炮弹撕裂，一片片房屋在赤红的火光中腾空而起，转眼倒塌，满是裂缝的城墙经不起呼啸而来的炮弹反复肆虐，整片地动摇倾覆，将墙角下的一个个敌军阵地淹没。

    数以千计的守军没能从城东军营里醒来，就被一片片准确飞来的炮弹所覆盖，原本胜利在望的皖军第七师和城外的第四混成旅在前十分钟的炮火攻击中伤亡惨重，尸横遍地，没等炮声停下，魂飞魄散的敌军已经全力冲出城北争相逃命，由此可见独立师炮团的打击力度的确令人胆寒。

    乱哄哄的敌军衣衫不整成群结队冲出城北，只见三颗红色信号弹冉冉升空，顿时将地面照映得一片血红。

    胡家林指挥的三个主力团所属机炮营开始了猛烈的迫击炮轰击，架设在制高点辫轻重机枪对准黑压压冲来的敌军喷出了弹雨，刺眼的爆炸光亮中一片片敌军颓然倒下，飞溅的石块沙土中夹杂着十残肢断臂，撕裂的身躯在烈焰中高高抛起，破碎的衣衫被炽热的气流卷上高空，死伤惨重的敌军像撞上一堵高墙一样，哀嚎着退回城中。

    炮声嘎然而止，嘹亮的冲锋号和震天的喊杀声骤然响起，此起彼伏，被浓浓硝烟和片片火光笼罩的丰城似乎开始摇晃起来，刚刚从地面上和瓦砾下挣扎而起的守军尚未找到武器，如蝗虫般扑来的革命军已经近在咫尺，密集的近距离射击和成片闪亮的刺刀转眼间扑灭成百上千的生命。

    八千余名幸存敌军大多失去了指挥，吓破了胆，少数孔武顽横之敌没能多杀几个对手，就在数倍于己的革命军将士快速而又无情的打击下伏尸当场，原本以为至少需要两到三个小时的攻坚战斗，竟然在一个小时十分钟内便宣告结束，三十二军两个师的官兵完全占据了丰城内外，搜索清剿的工作随即大规模展开。

    城北，胡家林率领的独立师弟兄尚未来得及发起冲锋，整个战斗已经进入尾声，官兵们望着阵地前方两公里方圆地面上成片的尸体和一个个焦黑弹坑，连冲锋的**也随之失去，胡家林只好下令就去十

    二团负责戒备，一、三两团打扫战场。

    工事前端的顾长风放下望远镜：“倒在咱们前面的不下于两千具尸体，咱们三个团竟然连一次冲锋的机会都没有，可见各团的火力配备已经相当完善了，按照平时的推演，这样的杀伤力似乎超出了原先的最好估计。”

    三团长鲁逸轩大为感叹：“开眼界了！演习的时候属下都认为我师火力无人可比，没想到临战的效果这么好！

    炮团今天打得好，城北和城西的民居基本没有损伤，还有两轮齐射覆盖到我们阵地前方五百米，技术高强啊！”

    “报告，三分队急电！”

    通信参谋跑到胡家林面前遵上电文。

    胡家林看完电文，满腮帮的胡子如刺猬般根根竖起，一双虎目寒光闪闪，充满杀气，众弟兄看到他这样全吓了一跳，立刻围上去着急询问出了什么事。

    胡家林狠狠咽下一口唾液，咬牙切齿地向大家通报：“三分队在西面六公里抓到两名皖军第三军信使，经审讯目前正从单县快速驰援而来的那个师，就是当初在八卦洲将我师伤兵屠戮殆尽的第九师，其中对我不停炮击的一?九团也在其中！”

    顾长风仰天长啸，双眼赤红，参谋长路程光飞身跳上高台，声嘶力竭地虎吼起来：“全体集合――”

    手机问：访问：