    小山雷厉风行，他使的武器只是一把下品仙剑。

    来到傀儡们面前开始收割，一剑一个的把长剑刺入傀儡眉心送它们上路。

    真是杀人杀到手抽筋，好半天才把傀儡们全部放倒。

    李常春问道：“小山，你手里的武器什么品质？”

    小山擦了把额头汗气，气喘吁吁的回道：“回大人，小的手中只不过是一把下品仙器。”

    李常春眼珠一转，好马配好鞍，得力手下自然得配上好装备才合适。

    以后还靠着这龙骑征战天下去呢。

    灵识融入储物戒指，见有许多各色各异的兵器，索性一股脑全倒腾了出来。

    “来，小山你看看里面有没有好点的装备，你挑把来换换吧。”

    小山两眼放光，口水都溜了出来。

    咕咚一下，艰难的咽下一大口口水，脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛迷恋地扑闪扑闪。

    小山目光如炬，当即认得出来这堆兵器不是凡品。

    最次的等级都比他手中的长剑强很多。

    “大人，我可以随便挑？”

    “随便挑，随便选。”

    “谢大人赏赐！”

    小山搓着手，两眼放光的蹲在地上打量。

    其中里面有三四件装备都是极品仙器呢。

    顿时陷入了选择困难症，一会抓起一把长剑、一会捡起来一把长枪难以取舍。

    李常春摇头一笑，索性把长剑与长枪都给了小山。

    “行了，我都替你纠结，两把都给你好了，拿去。”

    “这、这怎么好意思。”

    “这算什么，以后衷心跟我办事儿，好处少不了你的。”

    “小的愿任劳任怨，誓死效忠大人。”

    小山的话完全都是肺腑之言，想想自己在仙界混了数百年，混的啥也不是。

    就手上那把下品仙器都是求爷爷告奶奶求来的。

    再看看现在，一跃就翻身了。

    身带两把极品仙器，身伴恐怖实力的魔龙，脑子里感觉飘飘然的似幻似真。

    李常春想了想后说道：“这样吧，你以后就常用现在这副身体对外；另外，我觉得你应该换个名字，换个身份。”

    小山急忙拱手：“一切愿听大人指示，请大人赐名。”

    李常春愕然，随之眉头紧锁。

    起名字什么的超难好不滴，太烧脑了。

    “你是仙人，又有魔龙为仆，那就叫……龙神吧。”

    “大人，万万使不得啊！”小山惊的连连摆手：“这名字小的驾驭不住。”

    李常春心想也是，神这个称呼确实有些过了。

    “那好吧，就叫你龙蛋怎样？”

    “龙……蛋……”

    小山一脸黑线，嘴角不停抽搐，一下子感觉从九天高空跌落到了地狱深渊。

    心说大人都起的什么名字。

    这也太随意了吧，叫龙蛋回头出门都不好意思跟人报名号。

    “大人，这不大合适吧，麻烦大人三思一下。”

    “不好吗？”李常春凝眉：“那叫龙仔怎样？”

    “聋子？”小山哭丧着表情摇头：“大人三思。”

    李常春不耐烦的摆手：“这也不行，那也不行的，名字只不过是个代号而已，那你自己说叫什么好了。”

    小山被喷的垂下脑袋，不敢直视李常春那厉害的目光。

    脑海中默默思考叫什么合适。

    心道大人的意思是龙开头，潜意识把自己当做大人手中的剑，大人剑所指目标，就是自己所对敌方向。

    “大人，您看叫龙剑好么？”

    “龙剑？”李常春缓缓点头：“还行，那以后你就叫龙剑好了，简称小贱。”

    “大人，不是那个贱啦～”

    “就这样了，取个名字而已，咋恁墨迹。”

    小山无语问苍天，苍天阒无言。

    自己起的名字，含着泪也要承受，鬼知道大人竟然还给简称。

    “小贱，把这里收拾一下咱们出去了。”

    “哦好。”

    小贱手持极品仙剑“唰唰”挥出两道磅礴的剑气轰在洞顶。

    山体轰隆隆震荡，大块大块的石头往下倾落。

    眨眼间把那些傀儡的尸体都掩埋在了土石中。

    至此这群真仙傀儡永远将被埋葬在这山洞之中。

    李常春与小贱飞出山洞一同坐在魔龙宽阔的脊背上离开了这里。

    ……

    另一边，魔神殿内此刻的气氛非常压抑。

    很显然，妖主他们已经察觉到了虞灵妖王灵魂玉简的碎裂。

    这对妖主的打击是非常巨大的。

    才不到一个星期，三大妖王陆续陨落。

    心头上像是被重重的铅块儿叠叠压着。

    这才归根到底的想起李常春的由来。

    这一切得从黑风岭说起，那是李常春第一次在神幽大陆出现。

    多目原本魔神殿魔王使，魔王使们负责散布在各大妖王地盘协力监控妖族。

    现在多目重伤回到魔神殿，整天闭门不出就在开什么储物戒指。

    心里烦得很，就因为这枚储物戒指，现在都死了三只大妖王了。

    很是好奇那戒指中到底藏有什么玄机。

    妖主凝眉苦思，决定从根解决问题。

    吩咐手下小妖把多目叫上来殿。

    “多目，你手头上得来的那枚储物戒指解的怎样了？”妖主冷冷的问道。

    “回主上，还差一些就能解开啦。”多目躬身回道。

    “拿来给我！”妖主探出手臂冷冷的吩咐道。

    “这……”多目脸色拘谨，它废了好大力气、废了这么久时间和精力，连肉身都搭进去了才快要解开。

    现在妖主说要就要，心中很是不舍。

    妖主微微蹙起眉头，脸色露出不悦。

    殿内魔侍察言观色，上去一脚把多目踹翻。

    “没听到主上吩咐吗，耳朵聋子还是想死！”魔侍冷厉的骂道。

    多目好几次欲言又止，想说又不敢说的样子，眉宇间满是苦恼。

    长叹一声只好把李常春的储物戒指从怀中取了出来。

    心叹官大一级压死人，到嘴边的肉拱手让人了要。

    魔侍冷哼，一把夺过储物戒指，毕恭毕敬的递了上去放到了妖主手心。

    妖主捏着储物戒指眉头紧聚，精神力强力去攻击上面的禁制。

    一刻钟过去、两刻钟过去。

    只听“啵”的一声，最后一道防线终于被突破。

    过度催发精神力，累的妖主香汗淋漓。

    好在成功了，心中还是很有成就感的。

    殿内众妖都扒着脸想要看看那戒指中到底有什么。

    只见妖主陆续从里面取出一件件稀奇古怪的东西。

    爱疯十八；

    “什么鬼东西？武器？法宝？”

    握着砖头一样的爱疯十八特别迷茫，看了半天也看不懂门道，只好扔到了石桌上。

    再往外掏，天道图卷。

    “一幅画？呵，难道这家伙还是个画家？不得不说，画的还挺逼真。”

    没有系统解答，妖主自然不懂天道图卷的功能。

    只好当做画工还不错的一幅画搁在了石桌上。

    继续往外掏，天道手电筒、剔骨刀、三颗蛋（分别为战神金刚、百变金刚、传送阵）、锅碗瓢盆、天道相机以及一堆照片等。

    一些枪支弹药，还有几把品相不错的仙器。

    最后是二十多万颗灵石精魄。

    心里话说，也就认得灵石精魄和仙器，其他那些奇葩的天道产品一个也搞不懂是干嘛用的。

    勾手把大祭司叫了上来。

    “祭司，来帮忙一起看看这些东西都是啥。”妖主指着一堆天道产品疑惑的问道。

    祭司铺展开强大的精神力去感受天道产品。

    随之惊讶的瞪大了眼睛，身体就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “属下从这些武器上感受到了好浓郁的纯净气息，难不成这些奇形怪状的东西都是……都是……神器？”

    妖主耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，咧着嘴说道：“不会吧，这些奇形怪状竟是神器？”

    大祭司随手从石桌上把剔骨刀拿了起来放在眼前端详。

    “是不是，一试便知。”

    随即又从桌子上随手拿起一把极品仙剑。

    挥动剔骨刀猛的向仙剑上砍了下去。

    嗤~

    令人大跌眼镜的一幕发生了。

    就见剔骨刀切豆腐似的轻松从仙剑剑身划过，仙剑一分为二顺着整齐的切口“当啷”断裂。

    妖主吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    她捏起断剑“当当当”的在桌子上敲了敲，满眼的不可置信。

    以妖主的眼光看待，这把断剑绝对是一把不错的仙器，坚硬程度比金刚石都硬。

    可想而知那把看似造型普通的“匕首”简直厉害让让人咋舌。

    “我的天啊，逆天神器吧这是。”妖主惊呼道。

    大祭司脸上的神色既紧张又兴奋，激动得嘴唇颤抖：“主上，没猜错的话这真的是神器耶，咱们发了。”

    妖主的心情像是古潭里的深水，扬起汹涌波涛。

    神器呐，一件神器的价值有多大无法估量。

    就算用整个魔神殿来换，感觉都犹之不及。

    顿时觉得三妖王死的也没多可惜，它们三条命跟神器一比，显得是那么的微不足道。

    “快快，再看看这些是什么东西。”

    妖主急匆匆的指向其他的天道产品。

    大祭司疑惑的拿起一叠照片端详里面的人物，妖主茫然的拎起来天道手电筒。

    妖主推动开关顿时射出耀眼的光束，吓得她手一哆嗦差点手电筒托手。

    紧接着就见被光束笼罩住跪在殿内的多目发出凄惨的哀嚎声。

    “啊！！！”

    多目本位魂体，且身上魔气浓郁。

    被天道手电筒一射顿时浑身黑烟蒸腾，哀嚎着、惨叫起来。

    尖锐的鬼嚎声划破长空，在大殿内回荡。

    在众人惊恐的注视下，不多时便化作一缕青烟被射的魂飞魄散。

    “主上，快关上它！”大祭司惊呼。

    妖主这才从震惊中回过神来，急忙把开关推回。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着不平静。

    “这、这是什么光束，太霸道了吧！”

    心中可谓又惊又怕又喜，吞了五味瓶似的。

    心想亦是三昧真火都没刚才那光束厉害。

