    这种事，逼不得。

    有资格去「天地灵殿」的，必须是修行不足百年的天纵英才，惊才绝艳的人物，这等人物逼迫？

    去了以后不尽心，也是白搭。

    所以必须要自愿。

    徐川握着手里的三件保命之物。

    “陛下，去「天地灵殿」的人选，个个都有这等保命之物？”徐川问道。

    难道有这等保命之物，还死去那么多？

    “没有。”夏皇摇头。顿了顿，目光似乎看向了殿外，看到了妙音，他道：“春秋蝉符，是朕三年前刚刚炼制成，滴血分身法，传承次数也受限制，不死仙丹，这一方天地也只有八十一颗。哪里能人人都有。”

    因为是妙音的夫君，他的女婿，一家人，这才得到这等宝物，当然也是因为徐川的潜力。如今就媲美州牧，假以时日，未来会有何等成就？

    所以，保命之物也就多了些，好了些。

    徐川瞬间就明白了，他再无问题。

    当即起身，拱手道：“陛下，臣愿往。”

    夏皇的眼前一亮，可立刻又凝重起来。郑重道：“你可想好了，「天地灵殿」考验危险重重，匪夷所思，天地奥妙无所不包。加上各方汇聚，就算你拥有这些宝物。也不一定说，就一定能活下来…或者，活着出来。”

    很多危险，不一定让你死，困在一绝地，和死了也没区别。

    徐川毫不犹豫：“臣愿往！”

    “好！”

    夏皇举杯，他算是看着徐川一步步成长起来的，对方心性也早有预料。可是此刻得到徐川的答复，还是心中欣慰。

    “朕，敬你一杯。”

    话落，夏皇已经一饮而尽。

    徐川也举杯，一饮而尽，他现在才明白选项结局不变的原因，不是因为夏皇逼迫，而是因为他无论如何，都会答应。

    没办法不答应！

    如果徐川自私自利，胆小怯懦，可能会退缩，可是知道自己一路修行提升，灵石俸禄竟然是这么来的，徐川岂能这时候退缩？

    一定要争回一条灵石矿脉！

    “天地灵殿？一方天地仙？”

    徐川心中想着。

    徐川一答应，夏皇欣然无比，态度也更热情许多，接下来和徐川谈论了出发的日期，时间定在三月之后，过了夏元节，徐川中间询问天地仙是什么，夏皇只说等到徐川修为达到大乘自然会知晓，旋即这一道身影便散去了。

    夏皇的性格，还是偏向冷酷的。

    “元神显化？还是一念分身？先前操控天地之力，都让我全力以赴…”徐川站在殿厅下感慨着。

    “那是你只一条意境大圆满，若是三条意境圆满，或许对道的掌控，意境威力，起码不用那么狼狈了。”虫子道。

    意境大圆满，只是一条意境大圆满。道无数条，一条道内又有多少意境？每提升一条，都是提升意境威力的，也离圣更进一步。

    徐川这才想起自己身边还有这虫子来。连忙问道：“刚才我们的谈话你也听到了，天地仙是什么？”

    虫子胖嘟嘟的身躯笔直的直起，它已经很长时间没在徐川面前降维打击了，此刻好不容易逮到机会，立刻来了兴致，一幅指点江山的神情道：“你们这些小修士，只知大乘之上就是飞升成仙，却很少知道，成仙也不同，渡劫白日飞升，收到上界接引，穿过混沌飞升上界的，为天道仙人，寿元有数，一旦飞升便难以下界，也是最普通的仙人，却不知，还有两个特例，一便是混沌古仙，混沌古仙道果极难修成，劫难重重，可一旦有所成，不仅可以穿梭上界，下界，还可在混沌中遨游，普通的混沌古仙，仙君都得重视。地仙天仙，甚至都有投靠混沌古仙的，至于仙人？哼哼……”

    徐川明白。小虫子自称地仙，地仙可比仙人凌驾一头，在仙界，仙人普遍很没地位。

    “第二种特例，便是天地仙，成天地仙，极难，首先要得到天地认可。一方天地孕育无数生灵。自然也会产生灵智，甚至一方天地也是可以修行提升的，天地之灵终究只是灵，没办法为天地争夺宝物，所以和修真者融合，成就天地仙果位就是再好不过了，不过天地之灵对修真者要求极高，道心，品行，修为，潜力，缺一不可，一成天地仙，首先便是一方天地主宰，与天地同寿，难死难灭，寿元比仙君都长，其次因为天地之力加身，根基稳固，仙君级别也不能透过混沌灭杀，混沌古仙也杀不了天地庇护的天地仙，而天地仙却可以前往任意一上界，实力足够，也可以在混沌中遨游寻宝。”

    “当然，三种成仙，天道仙人最简单，混沌古仙难上加难，除非本身就是混沌生灵，而天地仙，需要运气，也需要实力。”

    虫子感慨道。

    还有一点它没说。天地仙，只可以下界修真者修炼有成，上界仙人？都没希望！所以它只能羡慕。

    “天地仙与天地同寿？难死难灭？”徐川看向虫子。

    这些仙人奥秘徐川只能说是长了个知识，要说震撼却谈不上。不过他们这一方天地竟然有过天地仙？而且天地仙既然这么厉害，又是这么死的。

    看出徐川的疑惑，小虫子哼哼道：“世事难料，仙君都能陨落，清虚魔君何等厉害，还不是照样身死道消，一方天地仙，怎么就不能死了？”

    徐川点头。

    “不过你们这一方天地仙死了。天地之灵一定会再陪养一个天地仙，也不知道谁会那么幸运。”小虫子看向徐川。

    徐川一笑。

    “我一个元婴修士，选天地仙，也轮不上我啊。”

    “谁知道，你这运气…说不准一个天大的馅儿饼就砸你头上了。”

    虫子咧嘴一笑。

    徐川没理会它。默默炼化了春秋蝉符，这春秋蝉符一念就可以炼化，炼化之后贴身佩戴。

    “这「滴血分身法」就得下一番功夫了。我突破元婴，「天书仙图」也可以修行了。”

    徐川回到静室中。

    他还进入石匣子里，如今神识更强。时间比例轻松就维持在一百比一。

    “「滴血分身法」，剥离十分之一元神，这可是个水磨功夫，夏皇提前三个月给我，还真是紧凑。”徐川修行着。

    ……

    就在徐川闭关时。

    夏无争院落中。

    夏无争盘膝坐在庭院一桃树下，夏冰也乖巧在一旁修炼。

    突然，夏无争起身。

    “爹，你要出去？”

    “嗯，你好好修行。”夏无争出了院落，朝着徐川庭院走去。

    “好好修行？不知道徐浪在干嘛…”夏冰眼珠一转，也起身离去了。

    ……

    徐川庭院中。

    苏晴和妙音正谈笑着，黄梅夫人，怜星等站在一旁。夏无争走进来。

    “无争公子。”苏晴和妙音起身。

    “我来见徐兄。”

    “夫君正在闭关，可有要事？”苏晴问道。

    “哦。在闭关…那不急。”夏无争转身离去。

    苏晴和妙音对视一眼。

    他们都是相识多年，夏无争性子恬淡，刀法出神入化，可情绪变化还是掩藏不住的。

    ……

    “闭关？若是时间长些，这一趟我便自己走一趟吧。”出了庭院，夏无争轻道一句。

    ……

    静室中。

    石匣子内。徐川的眉心中陡然飞出了一点金光，这金光隐隐浮现着徐川的面孔，接着一滴血液凭空凝聚。

    这金光映照其中。

    徐川的手中多了一玉瓶，这一滴血液正好落入其中。

    “成了。”徐川看着手中的玉瓶，他甚至能感受到一点点感应波动。

    “有着一滴血液，就有重来的机会，就算是困在某地，也可以自爆重新来过。”徐川暗道。

    接着他的指尖金光闪过，至尊仙界光芒收敛。

    “「天书仙图」第二层竟然这么难，以我如今的悟性，都只是模糊看到一部分，大造化，果然离谱。”徐川起身。

    突破大圆满，元婴之后，他也不急，有的是时间。

    走出静室，已经是黑夜。

    ……

    徐川回到房中，苏晴也手握灵石吐纳修行着。徐川微笑着坐在一旁。

    良久，苏晴睁开眼眸。

    “怎么这么用功，有枫阳郡主修行助益，你不是一向不急。”徐川笑道，倒了一杯茶水端到苏晴面前。

    苏晴笑着接过，道：“夫君已经是元婴，寿元六百载。我们怎么能落下。”

    徐川恍然，他手中出现玉瓶：“这玉瓶，还请夫人妥善保管。”

    苏晴诧异接过玉瓶，神识一扫，疑惑道：“这是？”

    徐川微微一笑，传音说一句。苏晴脸色顿时一变。

    “好。我一定好好保管。”苏晴将那玉瓶郑重收起，

    “对了，夫君，今日无争公子来找夫君，像是有事。”

    “夏无争？”

    徐川惊讶，他和夏无争一道从幽州牧府上回来，可从来没听他说什么。

    “我去看看。”

    ……

    夏无争庭院中。

    夜深了，他却在庭院中一人独饮。旁边风一吹，徐川的身影出现在一旁，自顾自端起桌上的酒壶，给自己倒了一杯。

    夏无争看向他。

    “有心事？”徐川道。

    “小事。”

    “什么小事？”徐川喝着酒。

    “准备去关外杀两头妖怪。”夏无争道。

    徐川点头。

    “好，我陪你。”

