    …

    萧锦熙从黑风谷回来，第二天就出发前往南洋。

    轻装上路，乔装打扮成商人，一路往南。

    到了江南改坐船。

    整条船都是她的。

    甲板上，一小公子装扮的少女姿态随意的靠在摇摇椅上，她身材纤细单薄，穿着一件紫色莲花绣纹锦衣，腰间系着黑色皮质束腰带，缀着一枚白玉佩，脚踩黑皮长靴，低调简单的一身骑装。

    眼睛搭着黑色的护眼罩，纤细玉手枕在额上，在阳光下白的透明。

    旁边搁了一张精致华美的茶几，上面放了大大小小的玉碟，有甜点，有水果，瓜子，还有一杯奶茶饮料。

    这一路，有点游山玩水，花了一个多月的时间。

    这会才进入了南洋国海域。

    月见拿着一副画和一些账本过来，道：“公子。”

    萧锦熙拿了眼罩，迷糊道：“嗯，说吧。”

    “我们南洋那边的生意多次被人劫了，不仅南洋，东秦，还有其他地方的货都被劫走了。”

    少女目光幽凉：“是谁干的。”

    “南洋这边有海盗频繁出入，打劫过往船只是常有的事，不过最近有人雇佣海盗专门劫我们的货，此人是东秦凤王府世子，家中排号老三，名为凤轻墨。”

    月见干净利索的禀告后，递上画像道：“此人最近也在南洋，我们的人见到了他真面目，特意画了画像。”

    萧锦熙喝口冰冰的奶茶，眉眼微挑，轻笑道：“那我倒要看看他长什么人模狗样。”

    她放下奶茶，随手打开看了眼，下一瞬仿佛被点了穴，一动不动，死死的盯着画像里的男人。

    萧锦熙盯着画像，声音有些颤抖道：“方才你说…他叫什么？”

    月见眉头微皱，重复道：“凤轻墨，东秦凤王府世子。”

    这两年来还没见主子如此失态过。

    自从公子死后，夫人就变得格外的冷酷淡漠。

    她好奇着，抬头看了眼画像，顿时也惊住了，“怎么会是…”

    画上少年居然跟死去的苏大公子长得一模一样。

    要不是尸体还在冷氏陵墓冰棺里保存完好。

    她都怀疑这是他们家公子死而复生了。

    萧锦熙抱着画像激动不已，甚至狂喜看着月见道：“肯定是他，他没死，是他，是他对不对。”

    月见却比较理智道：“事情还没搞清楚，也有可能是有人有意用公子的画像引你前去。”

    萧锦熙微顿，心跳的飞快，“那就确定一样，我要见这个凤轻墨，立刻找人把他给我抓来…不，是请来，不许伤他。”

    月见：“……”

    夫人变了很多，不仅冷酷无情，还变得十分霸道了。

    瞧瞧居然还想把人抓起来。

    要是这位凤世子不是公子，只是长得像公子，那夫人打算真抢回去吗？

    月见默默汗颜，觉得非常有可能。

    但萧锦熙觉得这个凤轻墨肯定是苏北穆…

    她已经很久没这么开心过了，要是他还活着…那就太好了。

    只是他既然活着为什么不来找她？

    萧锦熙抱着画像有些困惑。

    这时候海上不远处的礁石后面多着一条小船，上面有两个人在暗中观察他们。

    两人身上穿戴就像个海盗。

    头蒙着布巾，满头五颜六色的小辫子头，皮肤黑黝，但是五官深邃，就像西域人。

    身上的服饰有点像少数名族部落那种。

    最典型的是腰带配饰上有骷髅人头标志。

    看上去年纪不过十五六岁的少年。

    “老大，发现目标，船上的金主是个豆芽菜，他们人数不多。”

    在甲板上的只有三个人。

    小船上还躺了一个年纪稍微年长一点的少年，他身穿暗红色衣服，黑色皮靴，跟两个小海盗差不多装扮，只是腰间多了一把镶嵌宝石的弯月刀。

    少年抬起眼睫毛，拥有一双湛蓝色眼睛，深邃眼眸闪烁着寒茫：“嗯，开工吧！”

    大船上，萧锦熙正看着画像满心欢喜，突然风平浪静的海上多了一条海盗船向他们杀过来。

    “公子，是海盗。”杜若等人顿时严肃道。

    他们现在已经进入了南洋海域，这片海域叫聚龙湾。

    聚集海盗最多的地方。

    萧锦熙不慌不忙的收起画像，宝贝的收藏起来，才拿出自制的望远镜瞅了眼，勾了勾唇道：“别慌，就是一群小海盗，把他们头给我抓来。”

    月见和杜若点头，带了几个暗卫坐小船去抓人。

    萧锦***方方的站在甲板上做诱饵。

    对方似乎很兴奋的在叫喊。

    “喂，豆芽菜，识相的就赶紧自投罗网，把货物，值钱的统统上交。”小海盗在威胁她。

    萧锦熙眉头微挑，看着这群小海盗，全是辫子头，带着五颜六色的绳子编的，看的人辣眼睛。

    听说南洋种族很多，像这种蓝眼睛，黑皮肤，五官深邃的海盗应该是当地人所说的“杂种”，搁后世就是混血吧。

    再看船上的旗帜很有海盗风格。

    上门的标志是个骷髅头，海盗名字叫沙耶海，似乎是以一个人的名字命名。

    站在甲板船头颇为有气势的应该就是小海盗头。

    一小海盗望着他道：“老大，他怎么不怕咱们？”

    “是啊，有谁不知道您沙耶海的威名？”

    看到旗帜就应该乖乖交出东西，吓得屁滚尿流才对啊！

    小海盗迷茫的看着老大。

    小海盗老大的皮肤比其他人都要显白一些，看上去又帅又酷，是为数不多白皮肤，蓝眼睛，又拥有东方面孔的混血儿。

    他湛蓝的眼眸冷盯着萧锦熙，拔出弯月刀，指着对方轻哼：“少说废话，给老子上！”

    萧锦熙拿着望远镜正看着，突然一少年从天而降，她本能往后退了退。

    沙耶海亲自上阵，飞身踩上了甲板，打量着瘦弱少年：“喂，你叫什么名字？”

    这小子长得红唇齿白跟个娘们似的，不会是个女人吧？

    萧锦熙看着他眸底掠过抹惊讶，没想到小海盗头的身手不错。

    小船上月见等人回头看了眼，暗道不好，海盗头盯上主人了。

    一暗卫忙道：“别慌，主人不是以前的柔弱少女了。”

    月见和杜若面面相觑，是啊，夫人已经不是以前的夫人了，现在的她有足够强大的本领不需要时刻被人保护。

    她已经可以独当一面。

    …

    萧锦熙看着少年，咧嘴一笑：“苏锦，你叫沙耶海？”

    沙耶海微顿，突然想起了苏锦这个名字，江湖上人称锦公子的苏锦，最近两年在江湖上名声鹤起。

    是新晋的北越首富，击垮苏家成为北越第一皇商的掌舵人。

    原来是他。

    江湖上对他的传闻有很多，不过更多的认为他是苏家旁系。

    没想到是苏锦这么年轻，而且看上去弱不禁风。

