
王佑被田淼淼的一阵怼给问得半句话都说不出来了，脸色顿时红了青，青了紫，紫了黑，最后颤抖着嘴唇，眼泪就这样掉下来了。

我去！

这么脆弱？她也没有说得多过分呀，不全是实情吗？

田淼淼最怕的就是别人的眼泪了，她妈妈的，她二妹妹的，眼泪一出，她只有投降的份。现在一个大男人被她怼哭了，那个……她好郁闷呀！

承昭接收到田淼淼求救似的目光，好笑的转过头去，但又一想起，这个丑男算个什么东西，让他家小猫儿心软了？算了，还是他来吧。

“王佑，大男人，流血不流泪，看你被小丫头给说哭了，你不觉得丢人吗？”承昭没好气地说道。

“我……我不是被她说哭的，我……我我只是觉得对不起我父母亲而已。是我错了，是我不好，我……”

“知错就改，善莫大焉，我只怕你改不了赌博的坏毛病！”田淼淼松了口气，要是她在王家村的地盘上没人才能王家人欺负哭了，这事传出去，可就不妙了！

“我……我改，我一下改掉，我再也不赌了！”王佑一抹眼泪，用殷切的眼神看着田淼淼和承昭。

田淼淼被他的眼神给盯得全身不自在——古人都这么单纯吗？几句话就能教化好？她怎么觉得不真实呢？

“那，就看你自己的行动了！”田淼淼说完就要走出房间，身形一顿，又道，“明日你自去金玉来酒楼，告诉梁掌柜，就说去学跑堂，你可愿意？”

“我愿意，我愿意！”王佑没想到天上掉馅饼了。

金玉来酒楼呀！那可是县里最好的酒楼，多少人挤破了脑袋想进都进不去！

“别高兴得太早，若是你不好好干活，偷奸耍滑，梁掌柜也不会留你在那儿吃白饭！若是被退回来了，可就再没人管你了！”田淼淼警告了一声，就同承昭一起出去了。

王力一家其实都在房口偷听，见门突然打开，看见田淼淼和承昭从里面出来，赶紧跪下道：“东家，你真是我们家的再生父母呀，请受我们一拜！”

田淼淼赶紧往边上一闪，她可最不兴就是这一套了，下跪，会不会折寿呀？

“五叔，救命！快帮我扶他们起来呀，快快快！”

承昭好笑地看着田淼淼的举动，一个内劲，没有让王力一家真的跪下，田有地也赶紧拉着王力一家。

“王力呀，可别吓着淼丫头了。现在好了，一家子都安顿好了，以后好好干活，就是对淼丫头最好的回报了。”

“嗯嗯嗯。”田淼淼使劲点头，一副五叔说得极是的样子，可把承昭和田有地给逗乐了。

“王力伯伯，这些银子，你拿着。”田淼淼塞给王力一个荷包。

“东家，不要，我不能要！”王力赶紧推辞，心中十分惶恐，他不知道田淼淼这又是闹哪一出。

“早前的事了结了，家里积蓄也用光了吧，但人总要生活。你如今帮我干活，我只是提前预支了银子给你，你若吃不饱饭，哪来力气帮我干活，到时反而是我吃亏呢！”田淼淼玩笑地说着，“再说了，等王佑在金玉来酒楼干出名堂来了，还差这几个钱？你就安心地收着，也让王佑心无旁骛地好好干，可好？”

“好好好，多谢东家，多谢东家！”王力一时感概万千，老泪纵横。

就连田有地都热泪盈眶，王力一家能遇到田淼淼，祖坟上一定是烧青烟了，这是积了多少辈子的德，才有这般运气。

“你们不需要多谢我，能不能把握机会，是由你们自己说了算。”田淼淼笑着说道。

“能有这样的机会，就已经是千载难逢的了。”承昭却这样说着，看向王力。

王力使劲点点头，非常赞同承昭的说法。

毕竟不是所有人，都像田淼淼那般仁慈！这世上欺善怕恶之人比比皆是，落井下石者更是多不胜数，能雪中送炭，实属不易。

王佑的房门忽然被打开，众人回过头去，只看到王佑拿着包袱向他们走来。

“佑儿，你这是……”王力张大的嘴巴，瞪圆的眼睛，都显示出王力惊讶。

只见王佑忽然向王力跪下，声音之大，田淼淼都怕网友会不会把膝盖给跪断了！

“父亲大人在上，请受孩儿一拜，佑儿不孝，累得父亲年老了，还要替佑儿四处奔波劳累！佑儿知错了，今日便会去金玉来酒楼。等我赚了钱我们在买田地。父亲可好？”

“好。好好好！佑儿啊，快快起来。”王力眼眶都红了。眼泪在眼眶中打着转，他赶紧收敛情绪，将之心中的酸楚拍压下去。

田淼淼看着这一切，微笑着点头：看来这王佑，还是有救的。若他真的是扶不起的阿斗。田淼淼也不会一而再，再而三地给他机会。

她深深地知道，机会只会留给有准备的人。

若机会来临。却没办法自己把握机会，那只能说那个人蠢！谁都不会给蠢人太多机会？

田淼淼也是如此。

从王佑家出来，田淼淼和承昭，同田有地一起走的，王佑会与家人好好道别后独自上路，倒是令田淼淼有些刮目相看了。

至少王佑的执行力不错，这一点田淼淼还是很满意的。

田有地见田淼淼自王力家出来就若有所思的样子，也沉默着跟在她后面走，直到田淼承淼回过神来，发现都快到他们村口了。

“呀，都走到这了，五叔为什么都不叫我？”田淼淼突然顿  住说道。

“也没啥重要事儿，淼丫头呀，五叔想和你说说豆芽菜……”

“豆芽菜？不都教了五婶了？难道出了问题？”按理说过程很简单，不可能出什么问题的呀，田淼淼挺纳闷的。

“不是的，不是的，五叔就是觉得受之有愧，要不你五婶就不学了吧，你家有个营生挺不容易的。”

“五叔，这是你之前的想法吧，如今，此时此刻，你还觉得我家还差这一个营生吗？”田淼淼朝田有地莞尔一笑，“我自然明白五叔的意思，只不过，豆芽菜也不是啥技术活，说不定以后别人也能发出来，不过是我们占尽了先机而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242322"  chaptername="第八十八章  占尽先机">加入书签</a>
</div>
