    秦睿回到长安之时，朝局已经有了新的变化，凤阁侍郎、同凤阁鸾台三品刘之欲拉拢凤阁舍人-贾大隐行反正之事，被贾大隐出首下狱。

    空出来的位置，则被留守在西京的夏官侍郎，领京兆尹-张光辅取而代之，好好的一个宰相，就因为管不住自己的嘴，被抄了家，不得不说是个笑话。

    据贾大隐当堂举证，刘之对其言：“太后既废昏立明，安用临朝称制！不如返正以安天下之心。”从这句话就能看出来，这家伙的智力实在是不怎么样。

    看完了不在这段时间朝廷发生的事，秦睿就打算去营中看看，也不知道程齐之和翟锋这兵招的怎么样了！可还没等出府，弘文殿就奉苏相之命来请的人，乱了秦睿的行程。

    而那来人正是上次那个对他和武三思无礼的校尉，这可真是有缘啊，所以秦睿特意邀请他一起乘车！在马车上，看着这小子挺着身板，双手放在膝盖上，保持军姿，秦睿不由的笑了笑。

    “不用紧张，放松一点，咱们的岁数差不多，应该很好沟通吧！”

    “末将不敢！”

    “不敢？你小子上次可不是这样的。”

    “为此苏相已经惩戒过末将，请将军恕罪！”

    听到这么小小的校尉，还要劳动苏良嗣这个左相亲自管教，秦睿就明白了，这家伙也一定官宦子弟了，官官相护嘛，都是同僚，照应一二也是应该的。

    “好，过去的事就不要提了！一回生，二回熟，自己介绍下，也让我知道知道，是那家的子弟这么有趣！”

    “末将-张涚，魏州繁水张家人，检校东官侍郎-张大象之侄，故横州司马-张大安之子。”，张涚拱手回了一句。

    哦，原来是张公瑾的孙子，这就合情合理了，论辈分，他和秦睿一样都是秦王府旧将的第三代，难怪那个老顽固不会亲自出手。

    可是这个小子怎么这么轴呢？否则就凭着他大伯与苏良嗣的关系，早就提起来，还能当个小小的校尉，太不会做官了。

    “张涚，恩，都是将门的弟兄，以后私底下，咱们随意一点就好，不用看官职爵位，否则岂不是辜负了这父一辈、子一辈的交情！”

    有秦睿这话，张涚自然要谢过秦睿的豁达，但也仅仅就是生硬的谢了一声，拱了拱手，随后就一脸茫然的看着秦睿，好像不知道要从那里开始。

    不难看出来，这个家伙明显就是个性格内向的人，属于那种踹了三脚也放不出一个屁的角色，指着好好扯一会儿，缓解下路上的无聊，那就是妄想。

    与内向张涚告别后，秦睿顺利的抵达弘文殿，与苏良嗣见礼之后，就接过侍者的茶盏，等着苏相的赐教，这么急吼吼的叫他来，一定是有要事要谈。

    “利见，刘之的事听说了吧！”

    “苏相，刘之可不是志大才疏，他是搞不清自己是谁了！”，对于这种没什么本事，靠溜须拍马窃居相位的家伙，早晚会被权力侵蚀，有什么奇怪的。

    这种人，连刘讳之都不如，得到了权力就迷了眼睛，造反的话都能轻易对不透底的人说，他的倒台，秦睿一点都不觉得冤枉。

    “哎，老夫不是想我为他说情，而是张光辅顶了他的缺儿，那么张光辅的缺儿也得有人去顶吧！”，话毕，苏良嗣还冲秦睿不怀好意的笑了笑。

    苏良嗣的意思很简单，夏官侍郎已经有人补了，可京兆尹还没干，神都那的廷议也一直都没有结果。长安是西京，下属九县，作为帝国的中心之一，每天的事千头万绪，没有京兆尹怎么行！

    所以苏良嗣上报了太后，试着举荐了秦睿，他是太后女婿，又经历过战场的洗礼，冷静睿智、性子坚韧，以他的才能署理一府九县，那绝对是富富有余的。

    在奏折中，苏良嗣说的明白，飞骑卫是皇家卫率，本来就有刑司之权，维护地方安定的职责，秦睿驻防在这里，总是要管市面上的事。

    这一只羊是赶，两只也是赶，兼一段西京的京兆尹，也就是顺手的事，等朝廷有了合适的人选再换上就是了。

    “苏相，您老这是不是不太厚道，有这么干的吗？您怎么不让末将再兼任一下金吾卫的大将军呢？”

    “哎，金吾卫的事，不归老夫管，要是归老夫管，让你兼一段时间也不是不行！”，苏良嗣抚了抚胡子，笑着回了一句。

    无端驭使皇家卫率领袖，这可是僭越之罪，但老头儿一点觉悟都没有，所谓能者多劳，秦睿是个有能力，会办事的官儿，整天蹲在军营里实在是浪费了。

    “苏相，末将本来是想着与公主过过，岁月静好、安康美满的日子，可你这一脚就把我踹坑里去了，你这不坑人吗？”，接过圣谕上的秦睿，苦着脸有气无力的说着。

    苏良嗣也是从年轻的时候过来的，他当年知道新婚燕尔，你侬我侬之时，自然是得过且过，不愿担更多的担子。

    而且秦睿的官位已经不低了，这个京兆尹即便是个实缺儿，人家也未必能看上眼。

    “利见，你我身为人臣，食君之禄，担君之忧，怎么能因为个人原由，耽误朝廷大事了！”

    “年轻人，就应该勇猛刚进一些，多一点进取之心，否则等老夫等故去之后，谁来接班呢！”

    对于别人来说，京兆尹这么个实缺儿，那肯定是打破脑袋挤，但对秦睿来说却是个麻烦，或者说是个鸡肋，食之无肉，弃之有肉，太牵扯精力了，耽误他的大事。

    可苏良嗣这不仅是先斩后奏，更是在事后耍起了无赖，已经说出精力不济的话了，这个时候要是早不跑，他特么让老子给他打下手怎么办？是以，秦睿赶紧起身，拱了拱手，转身就跑了。

    看着秦睿这位沙场悍将落荒而逃，苏良嗣笑着言道：“兔崽子，跟老夫玩这套，你小子还嫩着呢！”，话毕，让人把张涚叫了进来，吩咐他今后就跟着秦睿去办差，跑跑腿，锻炼一下。

