    怪物的疯狂超过所有人的想象，原本轻松了几分的气氛瞬间又紧张起来。

    其实也不怪这些士兵，任谁看到海地精冲过火海不畏死的模样也不会轻松。

    箭袋还有存货的弓手用仅剩的几支箭对着冲过来的海地精开始点射，但这只是杯水车薪，根本无法彻底阻挡它们冲锋的脚步。

    “坚守住！”

    艾伦高喊着，“别怕，就算你们死了，我还能将你们复活！”

    这一声呐喊顿时给士兵们吃了颗定心丸，再次鼓起勇气面对向着城墙涌来的海地精！

    这时候海地精已经到了城墙根下，有的甚至已经开始向上攀爬！

    它们根本没有攻城的器具，可它们仅依靠着身下的触角便能吸在城墙上，顺势向上攀爬！

    “投石！”

    枯树树魔们当即拎起巨石，顺着城墙砸向爬上来的海地精！

    比南瓜还大的石头落在海地精身上，直接便将其砸成一滩烂肉！

    而士兵们也同样拎起往下砸，虽然他们手里石头只有西瓜大小，但依旧足够将爬上来的海地精砸下去！

    这场战争到此仅仅过了十几分钟而已，艾伦估计死去的海地精至少有数千名。

    可它们的数量依然不见少，还在源源不断的朝着城墙涌来！

    城墙上的石头飞快的消耗，很快便被用光，士兵们只能眼睁睁的看着海地精爬上来！

    “守住城墙！”

    艾伦大喊一声，墨菲特立刻跟随着把命令传达下去。

    而就在这时一根长矛从城墙下射来，墨菲特直接用身体将其挡住！

    谁也没想到这些怪物还能投掷长矛！

    “让士兵们小心它们的长矛！”

    艾伦一声令下，墨菲特高喊着传达出去。

    而这时几名士兵已经中了招，厮杀也正式拉开帷幕！

    “杀！”

    克里特高喊一声，手中长剑随声音挥下，直接砍下一颗海地精脑袋！

    穿着崭新铠甲的他更加勇猛，这些怪物海地精根本不是他的一招之敌！

    墨菲特站在城墙边，直接化身成移动石墙独自守着三个人的位置，冲上来一个海地精他就锤爆一颗脑袋！

    一时间鲜血迸射，各种黏液飞溅！

    其他三名石魔则分散在相邻的三段城墙，跟墨菲特一样对着海地精一顿乱砸！

    而茂凯等枯树树魔同样凶猛，彻底无视海地精刺过来的长矛，树枝缠绕而成的尖锐爪子瞬间就穿透海地精身体！

    士兵们则提起长枪对准还在城墙上攀爬的海地精便是一阵乱捅，血液瞬间喷满了城墙！

    城堡下的黑狼闻到血腥味频频低吼，同样想要冲上城墙加入厮杀，但黑袍骑士们作为大门守卫只能不停安抚黑狼，努力压制心中的战意。

    城墙上的所有战士们抵挡异常勇猛，然而海地精的数量超乎想象，甚至有的都挤在一起，根本阻挡不住！

    两只狮鹫从哨塔上俯冲而下，猛地拍打翅膀从城墙边缘飞掠而过，数十只海地精尖叫着从城墙上甩下，瞬间形成一道坠落的血线！

    然而这只是杯水车薪，转眼间就有更多海地精再次冲上来！

    一瞬间，城墙上彻底变为战场，震天的尖叫和杀喊声混杂在一起！

    几名士兵瞬间被涌上来的海地精淹没，尽管他们奋力抵挡斩杀了前面几只，但却被后面爬上来的海地精缠住，身体随即被数根长矛捅穿！

    茂凯和墨菲特被无数的海地精包围住，还有更多的海地精冲向艾伦等人！

    凯莉挥起长剑斩倒冲身前的海地精，倒退着挡在艾伦身前，喊道：“你先回哨塔，海地精现在还冲不到那里！”

    凯莉清楚艾伦的实力，不想让他受到伤害，又喊了四五名亲卫将艾伦围在中央。

    “这里不需要你。”

    法斯琪对凯莉的举动有一丝不满，手中弓箭频频射出，瞬间将冲来的海地精射翻在地！

    而此时艾伦却没有一丝惊慌，拔出恐怖铠甲的那把脊骨般的佩剑——黑暗收割，对着凯莉说道：

    “你不用管我，快把这些家伙逼退回去，别让他们进城堡！”

    虽然城堡内还有军队，但那是艾伦准备的后备队！

    夜晚才刚刚开始，不能一下子把兵力全都堆上来！

    “不行，你的安全最重要，我先送你会哨塔！”

    凯莉急切的喊道。

    现在对黑礁堡来说，艾伦是最重要的一部分。

    艾伦也明白凯莉的心思，不仅仅是她，还有其他人都担心自己的安全。

    艾伦知道，如果自己不展现一下大家肯定是不会放心的。

    “灰烬，该你了。”

    “没问题，我伟大的主人！”

    灰烬应声后，艾伦当即将身体控制权交给它。

    紧接着艾伦便感觉身体一轻，迅速跑动起来！

    “伟大的主人，好好欣赏您仆从的表演吧！”

    下一秒只见艾伦一脚踏在城墙上，手中的黑暗收割横扫而过，三名刚爬上来的海地精瞬间倒地！

    这一幕让凯莉等人顿时愣住，就连克里特也不例外！

    尽管这些海地精实力不强，跟普通士兵差不多，但按照艾伦之前的实力最多能对付一只！

    可现在他直接秒杀三只！

    “看我干什么！赶紧把它们杀回去！”

    艾伦大吼一声，飞快地穿行在城墙上，开启杀戮模式！

    而凯莉等人也回过神，紧跟艾伦身边，迅速击杀跳上来的海地精！

    “鲜血，都流出来吧！”

    铠甲里传出灰烬兴奋的声音，艾伦当即拍了下头盔，命令道：“小点声，收敛点！”

    “没问题，主人！”

    灰烬一边回答着，一边在海地精中间收割着，直接让艾伦变成这场战争的主角。

    不得不说，恐怖铠甲的战斗意识非常强，总是能够精巧的躲过海地精的长矛和缠上来的触角。

    海地精数量逐渐增多，可根本抓不到灰烬的身影。

    更重要的是，不停的杀戮源源不断的给灰烬提供动力，而艾伦感觉不到一点劳累。

    但同时灰烬带动的是艾伦的身体，这让他的战斗能力也在不断地提升。

    虽然动力充足，灰烬的动作干净利索，没有丝毫多余。

    即使冲上来的海地精再混乱，它总会能精准的将剑掠过海地精的肥粗的脖颈！

    而众人眼里平时不声不响的艾伦，俨然化身杀戮战神，斩杀海地精如同切菜般轻松！

    一时间在艾伦带领下，周围的海地精转眼间被清理一空！

    这让慌乱的士兵士气大振，克里特瞅准时机带头冲锋，硬生生地将海地精冲锋势头压了回去！

    可其他城墙没有艾伦在，根本无法组织有效的反击，只能艰难地保持着不后退。

    艾伦见状大喊一声，“凯莉克里特这里交给你们，法斯琪，墨菲特跟着我！”

    “来了，主人！”

    墨菲特随手砸飞一只刚冲上来的海地精，紧接着转身对着前方便是一记英勇飞跃！

    随着它的落地城墙猛地的震了一下，十几只海地精瞬间起飞！

    而艾伦紧随其后，黑暗收割随着身体飞快掠过，刹那间带起一条腥臭的血线！

