    百里言澈邪魅的脸上漾开一抹淡淡的笑意，这才再度闭上双眼开始修炼。

    心结，这也算是打开了吧。

    所有人都开始了修炼，唯有灵儿在突破之后沉浸在了自己的记忆当中。

    当尘封的记忆被打开，曾经一直想不明白的种种在这一刻她忽然间就明白了过来。

    她一直不明白为什么要封印她的记忆，哪怕她在最后关头也没能保护好自己主人的性命，这也同样是她应该承受的。

    只是，当她真正接触到那个残酷的事实之后，她方才明白为什么会设下这样的封印。

    一瞬间，泪流满面。

    曾经的痛苦记忆毫无遮掩的暴露在她的面前，回想着白云娇对她怜爱的眼神却深深地刺痛了她的心！

    那是深入骨髓的痛苦和悔恨，先前的她因为想不起一切，在遗迹中见到白云娇的时候她根本没有这份愧疚。

    而此刻回想起来，她真的悔恨痛苦到了极点。

    她……竟犯了这样的错误。

    林依依等人见到灵儿泪流满面的模样，顿时面面相觑，不明白究竟发生了什么。

    平日里的灵儿高傲冷漠，不论是什么样的情绪都很少表现出来，然而，现在的她竟然流露出了如此痛苦的模样。

    “灵儿这是怎么了？”林依依忍不住出声，突破是一件值得高兴的事情，为什么灵儿表现得如此奇怪。

    灵儿清冷的脸庞再度出现了那种深入骨髓的同心之色，黝黑的瞳眸里充满悲哀，她抬起双手捂住了自己的面庞，泪水从指缝中溢出。

    她……竟然错得如此彻底！

    “肯定是发生了什么事情，我从未见过灵儿这么痛苦的模样。”林茜茜面色也多了一丝严肃，以灵儿的性子，能让她露出如此表情，此事绝对了不得。

    林依依微微点头，当即小跑到百里红妆的身旁，“二表嫂，灵儿好像出了什么事情。”

    听言，百里红妆这才睁开了双眸，随即就注意到了灵儿那埋头痛哭的模样。

    那是无声的哭泣，却充满了悲哀与痛哭。

    漆黑如墨的凤眸掠过一抹疼惜，却并不意外这样的情况。

    她明白师父那么好的人，之所以会封印灵儿的记忆一定有她的原因。

    如今看来，正是因为不想见到灵儿这么痛苦，所以才会设下这样的封印吧。

    “究竟……当初发生了一些什么？”

    她本以为自己对当初的情况已经有了一些了解，可现在看来，自己所知晓的只不过是其中一部分罢了。

    精致的俏脸透着迟疑，她想去询问灵儿当初的一切究竟是怎么回事，不过最终还是没有去。

    灵儿刚刚才了解了一切，如今根本无法从这情绪中脱离出来，她现在询问怕是也很难问出什么来，倒不如给她一些时间，让她好好静一静。

    需要封印的痛苦……定然很难接受。

    “依依，别担心，灵儿是想起了当初的一些事情。

    我们现在能做的只是陪着她，等她收拾好自己的情绪之后会没事的。”

    百里红妆唇角扯开一丝淡淡的弧度，眸光复杂而深邃。

