
75

夕阳的余晖中，高城得意地向对方炫耀着钢七连的成绩：“怎么样老张，是不是找得够够的了，我今天帮你数了数，算上侦察直升机和侦察车，来来回回，不少于二十趟吧！”

对方用手指了指高城，哭笑不得。

虽然他对高城得意洋洋的样子有点儿不满，不过实话实说，他对钢七连的伪装能力却是不得不不服的。

不过就在他感慨万千之际，高城却道：“不过，老张，我们今天最大的功劳却不是这个。”

“嗯？什么意思？”

“你看！”

老张顺着高城所指的方向看了看，不过由于他有些近视，看得不太清楚，于是连忙快走了几步，走到了那两个人面前，看到对方的穿着后，他差点跳了起来，满脸骇然：“高城你干什么呢？你怎么能这样对当地的老百姓？你等着上军事法庭吧！”

他连忙俯身，想要把对方身上的捆绑解开。

高城一把抓住了他：“老张，你觉得当地牧民会随身带一个这种照相机？”

老张一头雾水地看着高城。

“你看看这个！”高城把几张照片递了过来。

他接过看了看，很快就一脸铁青了，照片上，T师的先进装备一览无余，他们一些全新的战术战法竟然也有了体现。

回过神后，老张问高城：“他们是谁抓到的？”

“苏齐，刚才还你钱的那个，还有一个，白铁军！”

“他们了不起啊，回去后，必须重重奖励！要不是他们，我们今天的演习损失可就大了！而且这不仅仅是我们T师的损失，而且还是我们所有军人的损失！”

高城点了点头。

“你带卫生员的吧？”高城问。

“带了，怎么了？”

“让卫生员给他们两个看看，我这两个兵下手没轻没重的，好像把他们打伤了。”

老张扭头朝外面喊了一声“小赵”，不一会儿，一个背着医疗箱的年轻战士小跑而来。

“帮这两个家伙看看，别弄出人命来。”

那个卫生员蹲下，拉起其中一个的裤脚看了看，很快就惊愕地抬起头：“首长，这家伙的腿断了，只怕是被钢管砸断的，有点严重！”

“啊？”老张愕然，惊讶地看了高城一眼：“高城，你们下手也太狠了，用得着用钢管打吗？”

“老张，你误会我们了，再说这大草原上哪儿来的钢管啊！”

“那你们是——”

“白铁军用脚踢的，控制不住力度，一脚就把他踢断了！”高城又忍不住炫耀了起来。

一脚踢断？

老张猛地抬头，看向了白铁军，那个卫生员也惊愕地看向了白铁军。

“白铁军！”高城故意大声地喊。

“到！”

“白铁军，告诉他们，你是怎么把这家伙擒住的？”

“报告首长，我看到了苏齐同志的眼神后，立即一个扫踢，因为我担心对方会有武器，所以不敢有所保留，一脚踢出，就把对方的胫骨踢断了！”

老张和那个卫生员对望了一眼，过了好几秒钟，这才又是惊讶又有些佩服：“你们连的这个白铁军，就是那些报纸上吹的那个什么来着......”

“战神！”高城得意洋洋：“上次的那个逃犯，也是苏齐和他抓住的！”

“高连长，你们钢七连真是卧虎藏龙啊！”老张忍不住感慨了起来。

“呵呵，一般一般，比不上你们师部直属的部队！”高城毫无诚意地谦虚着。

钢七连得到了演习结束的命令后，先是收了装备和各种伪装器材，然后是开饭，大家都饿了一天了，前胸贴后背，都饿得像狼似的，两眼都冒绿光了。

这一天晚上大家自然就在大草原扎营了，第二天第三天又搞了一些其他训练，一直到了第三天下午，这才浩浩荡荡地折返回去。

至此，一年一度的“机动与伪装”演习也就宣告结束了。

大部队折返之际，一场大会在T师的演习指挥中心开了起来。

这场大会的主题只有一个，经验交流与教训总结。

702团派了两个人进行交流，一个是702团的团长王庆瑞，他从大局出发，讲一讲这次演习的经验和总结；

另外一个有些出乎意料，是红三连的一个代理班长，成才，他从一个兵的角度，讲一讲他的经验。

这一次演习，他所在的班表现也非常优异。

首先是王庆瑞发言，他环视一圈，笑容可掬地道：“尊敬的各位领导，各位同志，大家晚上好，我今天晚上的发言，总起来起来就一句话，仗要怎么打，我们的训练就怎么练。”

仗要怎么打，我们的训练就怎么练？

这句话一出，会议室里顿时一阵嗡嗡嗡的，大家都心有所感。

“这句话总结得很精辟啊！”

“是啊，一句话就说出了我们以后训练的目标和原则了，了不起！”

“老王这是宝刀未老啊，竟然还能总结出这么精辟的句子，厉害！”

王庆瑞开心地笑着。

待得议论声小了一声，他这才道：“仗要怎么打，我们的训练就怎么练，这句话其实不是我的发明，我这脑袋瓜大家又不是不知道，想不出这些好东西的。

这句话，是我们团一个名叫苏齐的新兵无意间说出来的，我听了后，觉得非常好，所以就记住了，不但记在了心里，而且还记在了小本子上，时时琢磨，刻刻体会，我越想越觉得精辟至极，所以这一次机动演练，我们就秉承了实战化的原则，一切从实战出发，打仗的时候我们会怎么做，我们现在的训练就怎么做！”

王庆瑞的话本来是不多的，但今天晚上他却洋洋洒洒，说了好一会儿。

他的发言结束，是另外一个团的总结发言，不过对方总结的不是经验，而是教训。

领导发言完了，这才轮到了参与演习的士兵。

成才是第二个发言的。

他有些紧张，说话都结结巴巴的，虽然都是照着早就修改了无数遍的发言稿朗读，但也读得磕磕绊绊，好在适应了一阵后，他逐渐放松了下来，说话也流畅了。

最后，他总结道：“尊敬的各位首长，各位领导，各位战友，我今天的总结就一句话，有条件把事情干好，没有条件，创造条件也要把事情干好！谢谢各位领导，我的发言完毕！”

哗啦啦啦！

热烈的掌声一下响了起来，把成才都吓了一跳。

待得掌声平息，一个领导看着成才问道：“成才同志，你发明的那个装甲车伪装装置，很不错，简单但实用，我之前还建议师长在全师推广。

你能详细说一下你发明这个器材的过程吗？包括你是怎样产生这个想法的？具体又是从哪几个方面考量的？等等等等！”

“好的首长！”成才受宠若惊，连忙站起，立正敬礼，这才又缓缓坐下，一本正经地道：“我一开始并没有发明一个伪装器材的想法，但我有一个冲动，我想在这次演习中好好表现，争取立功，可是到底要怎么做才能达到我的目标，我却也不知道，所以我就先去问了问我的好朋友苏齐......”

“等等，成才同志，请稍等！”那个领导打断：“你刚才说的苏齐，是702团钢七连一排三班的苏齐吗？他们是同一个人吗？”

成才愣了一下，连忙点头，如实回答：“是的，他是我老乡，我们一起进的部队！他们是同一个人！”

“嘶——”

会场里霎时发出整齐划一的惊讶声，大家都被震撼到了！

说了半天，今天这个会议的很多东西竟然都跟这个家伙有关！

安全？

跟那家伙有关！

他抓到了两个间谍，这才阻止了演习的重大泄密！

702团的机动成功经验，跟他家伙有关！

一切从实战出发仗要怎么打我们的训练就怎么练，这也是他提出来的！

伪装器材的创新型突破，竟然也跟那家伙有关！

这家伙到底是一个什么样的人啊！

怎么什么事情都跟他有关啊！

大家都有些傻眼。

成才也愣住了。

刚才他一直在默默想着自己的发言，没注意往这方面想，现在自一想，妈的，还都是跟苏齐有关啊，这家伙......怎么到哪儿都能看到他的影子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875269"  chaptername="第75章  怎么都跟苏齐有关">加入书签</a>
</div>
