
　　等群成员的无语状态解除后，话题一下子歪了。

　　最后演变成了半个小时后，8班五十四个人里有三十多个汇聚到了操场东北角，要跟着妉华一起练武。

　　这走向让妉华很迷就是了。

　　起先问妉华每天什么时候练，得知她早上五点起床然后一路跑到沅湖边锻炼时，一个个都说跟不起。后来问她能不能在学校里练练，然后成了现在这样。

　　妉华没所谓，外功谁学都成，正好她多练一次。

　　天天一动不动地呆在教室里的纯正书呆子还是少的，年龄使然，大多数高中生就算不爱运动也会时常出教室在校园里走走。

　　下午吃完饭后的操场很热闹，打球的，跑步的，一起散步聊天的。最热闹的地方是挨着南边跑道的篮球场，青春的荷尔蒙在节奏快有竞争性的篮球项目上尽情挥洒。

　　篮球场两边有观赛台，有地方坐，又有的看，大多数出来溜达的同学都被吸引在了篮球场附近。

　　打的酣畅，看得畅快。

　　相应的，没任何运动设施的操场东北角人少多了，只有沿着跑道跑步的几个同学偶尔路过。

　　等三十多个人过来，略显偏静的操场东北角也一时热闹起来。

　　要说他们真想跟着学，妉华这个缺少七情六欲的都不相信。

　　他们是刚才在群里说到坎上了的一时兴起，有下次的可能性不大。

　　也是因为他们是高二生，还允许自我放纵一下，半个小时的时间而已。

　　正是行家一出手就知有没有，妉华一练起来，三十几人一开始还嘻嘻哈哈地跟着比划，后来场面渐渐安静下来。

　　妉华的动作流畅，时而缓如溪流，时而重如雷霆，自然舒张一气呵成，却又意外地不复杂。

　　完全不懂武的也能看出好来。

　　有头脑机敏又有心锻炼身体的，看出妉华这套动作的不简单，跟着认真的学起来。

　　…………

　　什么都阻止不了月考的到来。

　　第一门考语文。

　　对妉华很不友好的不是数学化学，而是语文，她对阅读理解很不理解，只能从她背过的试题里寻找相似题。

　　到了作文，更不友好了，给出了一份有关老人与时尚的资料，要求据此写一篇作文，不少于800字。

　　作文是她还没有开始攻克的难关。

　　她擅长的是模仿，可有规定不能抄袭，太相似的借鉴也不行。

　　她背完了几本范文集，在没能消化成自己的之前，脑子里冒出来的句子都是书上的。

　　抄书上的句子就算抄袭了，不能写。

　　妉华不为难自己，决定不写了。

　　接下来是数学、英语、物理、化学、生物，月考时理综科目分开考。

　　两天考下来，班里同学上演了每月一瘫，最后一门交卷好一会都没人出教室。

　　关珊瘫坐着，“真是累死我胖虎了。我合理怀疑老班在精准打击我，那两道物理题就不是给凡人做的，那是给学神准备的。”

　　“走了走了。”赵凯把校服外套甩到一边肩上，“我赶紧着回家吃核桃去。”

　　王浩垂着头，“唉！我这回考的已经不配吃核桃了。”

　　吕阳拍拍他，“走走，趁着食堂这会人少吃饭去。”

　　不起动也得动，月考完了不会放假，今天的晚自习照常上，他们得去吃饭了。

　　月考带来的唯一好处是，比平时早放学半小时，高二的学生能先吃上饭。

　　每次月考带来的压力感不会因月考的结束马上消失，吃完饭选择回教室的同学多了。

　　回来后不是翻书就是刷卷子，像是要把月考时所有不会的题都给找出来、吃进去、嚼得烂烂的永远留在肚子里，这样下次就不会犯同样的错误了。23sk.Com

　　妉华刷的仍是中考五三。月考影响不了她的学习计划。

　　刷了半个多小时，看了一下手机上的时间，她放下了笔。

　　关珊也停下刷卷子，看看班里的其他同学都还在安静学习，便没有说话，回头对妉华指了下后门，妉华点了下头。

　　两人一前一后出了教室。

　　看到妉华出去了，吕阳轻轻拍了下同桌王浩的肩，低声问，“今天练练去不？”

　　王浩一字拒绝，“累。”

　　吕阳也有点打退堂鼓了，犹豫了一会，觉着自己还能再坚持一下下，明天能不能坚持再说了。

　　妉华关珊两人站在教室外等了一会，陆陆续续又出来了五个人。

　　七个人一起下了楼。

　　叶思琳，关珊，万晓媛，杨婷月，吕阳，杨一帆六个人是今天的习武大军。

　　第一天人数有三十多个的习武大军第二天就减少到十个人，第三天八人，今天是第四天，又少了一个王浩。

　　妉华是不介意的。多练一次对她的体能提升只有好处，习武大军归零她会自己加练几圈。

　　七个人来到了操场东北角后，发现他们的“习武基地”已经来了一个人。

　　还是个意外的人，罗东毅。

　　罗东毅家里有专车接送他上学放学，几乎没见他在食堂吃过饭，上学也是踩着点来，所以很少参与班里的这类校内小群体活动。

　　前三天的习武大军里他照样没参与。

　　家世不凡，学霸，个高帅气，罗东毅是六中的高冷校草。

　　8班的人知道罗东毅内地里是个很好说话的小言文爱好者，一点也不高冷。

　　但都默契地保守着这个秘密没有外传，所以罗东毅高冷的形象在8班外一直没崩。

　　不过在8班里早崩了。

　　看到罗东毅，关珊过去上下打量着他，“哪阵风把您老人家吹来了？”

　　罗东毅耸耸肩，不介意关珊的调侃，“我觉着程文锦这套功法不错，过来学学。”

　　第一天来了三十多个人呢，可以说当时基本都是起哄来的，有人拍了视频发到了8班不老群里。

　　杨一帆颇有些英雄所见略同地点头，“跟我的看法一样。我练过好几种功法套路了，程文锦的这套打起来最舒服。”

　　时间有限，八个人练起来。

　　有不缺人教武术的罗东毅特意来学这个小插曲，其他人也认真起来。

　　一认真，效果就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十章 不做影后姐妹花（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 