
小铃铛虽然年纪很小，长得又可爱，是个呆萌的小萝莉。

但作为金蚕苗寨的蛊圣女，又有强大的金蚕蛊作为本命蛊，她的实力也不弱！

堪称极有破坏性的暴力小萝莉。

但是在这一刻，她感觉到那股强大的气息，让她几乎生不出反抗的心思来……

“好厉害！我肯定打不过，赶紧跑。”

小萝莉心里想着，抱着熊爷转身就准备开溜。她体内的金蚕蛊本来就代表着“力量和速度”，所以只要她跑起来，那比汽车还快！

但让她没有想到的是，刚跑出去两步。

就感觉胳膊被人给拽住了。甩都甩不开！

可见来人确实厉害。

“坏人！打你。”

小铃铛大喊一声，另一只手紧握成拳，回身就朝着抓她胳膊的人打了过去。

这一拳，风声呼啸，气势汹汹。

要是打实在了，就算是一头两米高的大黑熊都要飞出去，瞬间毙命！

可惜的是……

砰！！！

小铃铛的拳头被一个戴着黑色金属拳套的手给接住了。

她小脸蛋脸色一变。

就打算把熊爷给扔出去，让它快跑回寨子里叫人。却没想到，耳边响起了一个熟悉的声音。

“好猛啊！小铃铛变成暴力小萝莉了？如果不是千幻剑变化的拳套保护，或者不动用鬼道之力的鳞甲护身。我都不敢硬接这一拳。难怪第一次能把我和阿黄给扔得到处乱飞啊。哈哈。”

与此同时，抓着她胳膊的手也松开了。

小铃铛脸色的担忧表情立刻消失，露出了甜甜的笑容。

“是傅洋哥哥啊！”

她猛一回头。

果然就看到一身休闲装的傅洋，背着个大背包，还带着鸭舌帽。正站在身后朝自己微笑。只是旁边还有一个看起来十四五岁的清秀少年，站在傅洋旁边看着自己。

“傅洋哥哥，抱抱，抱抱。”

小铃铛笑着往傅洋怀里挤。

“好嘞！”

傅洋一把就将她抱了起来，放在自己肩膀上。让她坐好。

同时把熊爷从小铃铛怀里抓了出来，两只手抓着，揉来捏去。

“哈哈！死胖猫，你长大了一点儿啊？如果我不去拼死拼活的帮你找恢复的奇物。你自己能不能重新长大变回来呢？”

傅洋一边说着，一边用一根手指头使劲儿戳熊爷软软的小肚皮。痛得它喵呜喵呜直叫唤，眼泪汪汪的看着小铃铛。

估计是不知道为什么眼前这个变态且猥琐的家伙，要这么欺负自己！

“哟？死胖猫还叫唤。嘿嘿，趁着你是只没脑子的小猫咪。不狠狠欺负你一下，等你变回来可就要欺负我了……这叫先下手为强。”

傅洋开心的笑着，把可怜的熊爷好一顿祸祸。又是捏肚皮、揉脑袋，又是打屁股的。

他是真的很开心！

虽然是在欺负熊爷，但心里却为能又见到这家伙而高兴。毕竟，“人妖三人组”的感情，那都是过命的交情。比亲兄弟还亲……

“好了傅洋哥哥，你别欺负它了。”

小铃铛有些不忍心。

虽然她知道这是那只猥琐的大胖猫变的，但现在确实是一只可爱的小猫咪啊！

傅洋哈哈大笑，不顾熊爷喵呜喵呜的大声抗议，直接把它揣进了怀里。

真是可怜的熊爷啊！

刚刚还威风凛凛的欺负一只大灰狼，直接把人家给气得口吐白沫晕死过去。结果马上就有了报应！

被傅洋欺负得哇哇乱叫，可怜兮兮的……

三个人有说有笑地朝着金蚕苗寨走去。

在路上，他自然是把自己的徒弟顾剑洋介绍给了小铃铛认识。顾剑洋心里有些羡慕，因为现在小铃铛的实力比他还要强……

“师傅身边的都是厉害的人！我一定要努力了。”

他暗下决心。

到了金蚕苗寨，玲珑已经和寨子里的族老们议事结束。听侍卫说小铃铛带着熊爷跑了出去，不免有些着急。刚准备要出来寻找，就看到傅洋带着小铃铛和熊爷，一起走进了寨子……

“傅洋？你怎么来了？”

玲珑大蛊师也有些惊讶。迎了上去。

“没什么大事。就是想这死胖猫和小乌龟了，过来看看他俩。”

傅洋从怀里把熊爷拎出来在空中晃了晃，死胖猫那萌萌的小短腿儿立刻在空中划水一样乱蹬乱动。看起来非常委屈。

而且它看到玲珑了，立刻叫唤得更大声了。

玲珑嘴角抽搐了一下，赶紧从傅洋手里抢过熊爷，抱在怀里。白了他一眼：“还说是你好兄弟呢。一见面就这么欺负它？”

熊爷也发出呜呜呜的可怜声音，把小脑袋使劲儿往玲珑怀里拱啊拱的。

傅洋一愣。

然后捏了捏下巴，心里好笑：“没想到这么一段时间不见，这死胖猫还真的让玲珑大蛊师挺喜欢它的了啊？”

然后玲珑又带着傅洋和顾剑洋去见了小乌龟。

这家伙现在是“神蛊”，身份地位在金蚕苗寨里最高。有专门的一座大宅子，还有伺候它的仆人。过的那是相当的滋润。

傅洋他们进去的时候，这家伙还跟跟人似的，四仰八叉地躺在一张凉席上。旁边两个年轻的苗族女子正在轻轻按摩它的龟壳肚子。

咕噜噜！

小乌龟突然一个翻身，类似于鲤鱼打挺，敏捷的起来了。

估计是感应到了傅洋的气息。

那一双绿豆大的乌龟眼睛，闪着贼亮贼亮的光，滴溜溜直转悠。

“你们先下去吧。”

玲珑挥了挥手，屏退了两个仆人侍女。

傅洋走过去，笑眯眯的把小乌龟拿在手里，眼对眼地笑着问：“小乌龟，在这里过的很爽吧？”

小乌龟的头一伸一缩的，看样子是在点头，但显得很搞笑。

这时候，喵呜一声！

熊爷这死胖猫居然又从玲珑怀里窜了出来，落在凉席上。张嘴就去咬小乌龟。

小乌龟也不甘示弱，龟的头直接就缩了回去，然后一个旋转飞起来。龟壳撞在熊爷肚子上，死胖猫立刻就摔倒在凉席上。跟个白色的肉团一样扭来扭去。

然后，小乌龟伸出爪子，对着熊爷的菊花就是这么一捅……

喵！！！

熊爷凄惨的叫声，真是我见犹怜。

大家看着在凉席上扭打的乌龟和猫咪，都哈哈笑起来。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6459209"  chaptername="第1084章  被傅洋欺负的可怜熊爷">加入书签</a>
</div>
