    第197章 邀请史莱克（上）

    明德堂战队作战会议室。

    在大赛进入十六强之后，日月郡官方又再次对明悦大酒店做出了重新的规划，在魂导机械的运转之下，明玉大酒店的内部构造发生了翻天覆地的改变，十六间作战会议室被开辟出来，提供给十六支战队进行战术的布置。

    “明天，我们就要进行双循环小组赛的第一个比赛日了，虽然这是双循环小组赛，不是淘汰赛，但是我还是希望大家能打起百分之一百二十的精神，在尽可能少亮底牌的情况下，战胜对手，取得胜利。”明德堂战队带队老师沉声说道，让参赛队员们打起精神。

    “笑红尘，你作为本届明德堂战队的队长，我希望你能拿出作为队长的态度来，领导明德堂战队完成两连冠，听明白了吗？！”带队老师盯着笑红尘的眼睛，说道。

    “明白！”笑红尘回答得倒是很响亮，也算是带动了整个队伍的气氛。

    但笑红尘心里可不是这么想的。

    两连冠个锤子哦…

    笑红尘在心里叹气道。

    早在本届大赛开始之前，笑红尘就郁闷死了。

    去年带领明德堂战队夺冠的徐青枫走了，自己建了宗门，拉了支队伍参赛。

    参赛也就罢了，还把自己的妹妹笑红尘也给带走了，这一下就让原本战斗力相当强悍的明德堂失去了两员大将，再加上原定的参赛队员娜娜也莫名其妙的加入了浩渺宫，成为了浩渺宫战队的队员，这一补刀差点没让笑红尘气吐血了。

    但好在明德堂的人才也够多，最终也是拉起了一支实力很强劲的队伍，但还是要本原本设想中的实力差上不少。

    “呦，开会呢！”正当笑红尘准备以队长的身份讲两句的时候，作战会议室的门被推开，徐青枫拿出一副老神在在的样子走了进来。

    “邦主！”见到徐青枫进来，日月郡的带队老师也是立马恭敬地起身行礼，虽然现在不叫日月帝国了，大陆也改为了联邦制，但徐青枫的地位还是相当于日月帝国的皇帝一样。

    “免了免了，我现在是作为浩渺宫战队的队长来帮助一下友军队伍的，不用太紧张。”徐青枫笑着说道，失意老师和这些队员们都放轻松一点。

    “咱们现在可算不上是友军吧？”笑红尘没好气地说了一句，他可没把徐青枫当成什么高高在上的大人物，毕竟从辈份上来说，他还算是徐青枫的大舅哥呢。

    “咱又不在一个组，怎么就算不上友军了？”徐青枫嘿嘿一笑把手搭在笑红尘的肩膀上。

    “有话快说，有屁快放！”笑红尘此时正郁闷着呢，看见徐青枫就更郁闷了。

    “好好好，我说我说。”徐青枫自然也明白笑红尘的郁闷，当即也就不闲扯淡了，直接切入正题。

    “我来帮你们简单分析一下哈…”徐青枫眼神一凝，开始了他的战术分析与布置。

    在明德堂战队所在的丁组当中，存在着名为血魔宗但实为本体宗的一支强敌，还有老牌战队天魂郡魂师学院，也就是之前的天魂皇家魂师学院，然后还有一支灵法宗。

    综合单循环小组赛的实力来看，天魂郡魂师学院和灵法宗的实力不相上下，处于最低的一档饿，而血魔宗则是不显山不露水，很低调地闯进了十六强，但徐青枫通过蛛丝马迹，还是观察出了他们是本体宗的真相。

    所以在丁组当中，争出线名额的应该就是明德堂战队和血魔宗战队了，而这两支战队也将争夺小组头名的出线资格。

    战术布置完毕，徐青枫也是被笑红尘给轰了出来。

    战术归战术，但明德堂战队的底牌可不能透露给徐青枫，毕竟双方现在可是在接下来的比赛中可能会撞上的对手，所以还是要保持一定的距离的。

    而徐青枫自然也不会干那种讨人嫌的事儿，在离开了明德堂的作战会议室之后，徐青枫本来还打算去唐门和昊天宗的作战会议室当中看看情况。

    但后来一想，唐门那边有霍雨浩这个主控魂师在，战术什么都也不用自己帮忙，而昊天宗那边，人家锤就完事儿了，用不着什么花里胡哨的。

    就这么边走边想着，徐青枫就来到了史莱克学院战队的作战会议室门前。

    “咚咚咚！”徐青枫敲了敲门。

    “谁？”女声从门内传来。

    “徐青枫。”徐青枫回答道。

    门应声而开，张乐萱出现在了徐青枫的面前。

    没错，史莱克学院在本届大赛当中的带队老师正是张乐萱。

    而这一支史莱克学院战队由，戴华斌，朱露，幻邪月，宁天，巫风，周思陈，曹轩瑾，以及蓝洛洛蓝素素姐妹组成了正选的九人轮换队。

    这九人当中，蓝洛洛蓝素素姐妹是魂王修为，但拥有着本体武魂融合技，周思陈和曹瑾轩是魂帝修为，但武魂效果奇特，特别是拥有时光荏苒钟的曹瑾轩，是史莱克学院的一招杀手锏，而剩下的五人全部都是魂圣修为。

    五名魂圣，这就是大陆第一魂师学院的底蕴啊！

    “你来干嘛？”张乐萱可没有第一时间放徐青枫进来，就连明德堂战队都把徐青枫当作潜在的对手来提防，那史莱克学院自然就更加提防徐青枫了。

    “来送礼的。”徐青枫笑着回答道，同时脚往前一迈，打算来个见缝插针，不请自进。

    “送什么礼？”张乐萱横跨一步，雄伟的双峰停在了徐青枫的面前，将其拦住。

    “大礼。”

    “什么大礼？”

    “大礼说出来了还能叫大礼？”

    “说不出来的肯定就不是大礼。”

    “斗铠算不算大礼。”

    “先送礼再进。”

    “哪有这门子道理啊？”

    “送不送？”

    “嘁，不进拉倒，爷走了。”

    “进来吧。”

    一番极限拉扯，徐青枫还是成功地进入了史莱克学院的作战会议室当中。

    【作家的话：爆更开始，每天五章，万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

