

郑欢的直播时间本就是深夜档，刚结束一把游戏，便看到了陈友好上线顿时大喜，连忙发了条信息过去。

“陈哥，你终于上线了！”

“我都等你好几天了！”

这几天陈友好一直没上线，可把郑欢等苦了。群里的水友一直催促着想看大神，但是因为之前拍照那档事，郑欢还真不好意思主动去找陈友好玩游戏，只能被动等待。

陈友好也十分干脆，直接回复道：“邀我进房间。”

“好嘞！”

郑欢心想陈游戏做事就是干脆敞亮。

直播间的观众也立即沸腾起来了。

“大神又来了吗？是上次那个瑞文大佬吗？”

“哈哈哈，总算等到了！”

“你们说的那个瑞文大神，他很厉害吗？”

“他不是厉害不厉害的问题，他是那种很特别，根本就是横扫无敌的高手！”

这些人都是之前看过陈友好和郑欢打游戏的观众，而还有很多观众并不认识陈友好。此时看见弹幕突然沸腾起来，纷纷来询问怎么回事。

“这个站在远处看童年是谁？是另一个新主播吗？”

“吊打职业选手？真的假的，怕不是吹的吧。”

“呵呵。又是一个搞噱头玩热度的。居然还说能打到寂静如水出不了高地，吹牛也要按照基本法吧？”

“我如水绝对是国内最顶级的上单之一，风格就是突出一个稳字，职业赛场都没被人打爆过，这个站在远处看童年是哪根葱？”

观众里可不仅有主播的粉丝，还有大批战鹰战队的粉丝。

战鹰战队身为国内排名前三的顶级战队，其庞大反的粉丝用户不可小视。而且职业选手的粉丝，比主播的粉丝粘性更强，也更为户主。

所以见到有人说寂静如水被打爆，立即就在弹幕里撕了起来。

“咳咳，那个，房管把骂人的禁言一下。”郑欢说了一句，然后立即开始排队。

“陈哥，你准备玩什么英雄啊？”

郑欢这里刚刚发文，弹幕立即刷起了屏。

“瑞文，瑞文！”

“不玩瑞文退订！”

甚至还有个土豪直接送了个飞机，希望陈友好能玩瑞文。

不得不说，瑞文虽然在当前版本是个弱鸡英雄，但喜欢他的玩家数量依旧不少。将瑞文当做信仰的玩家也大有人在。

前几天陈友好那一手瑞文玩的出神入化，砍瓜切菜一般将大师局里的上单统统打爆，给观众留下了极为深刻的印象。

所以在众人眼力，陈友好就是一个不折不扣的瑞文玩家。

虽说之前陈友好展露出的那一把寒冰，水准也极为强劲。但一来当时还未直播，观众只能看见战绩，看不见操作。二来寒冰的炫酷程度，又怎么能和瑞文相比。

郑欢有些不好意思的挠了挠头，道：“陈哥，直播间的水友们都想看你再玩一把瑞文。你觉得怎么样？”

“可以啊。”

陈友好很干脆的答应下来。

只是在选择英雄的时候，自家的四楼反手一按，直接把瑞文给禁了。

郑欢：“……”

“我靠，这撒币吧！让陈哥玩瑞文就是躺赢啊！”郑欢忍不住爆了句粗口。

陈友好无奈道：“这我就没办法了，玩不了瑞文了。”

“重开重开重开！”

“我们要看瑞文！”

“不重开退订！！！”

直播间又有人带节奏了，郑欢连忙道：“诶，你们别带节奏啊！再带节奏我真就送一个月的禁言套餐了。”

如果是郑欢自己一个人玩游戏，那自然是一直播间的观众为主。只要直播间的观众真的特别想看某个英雄，郑欢完全不介意换个号重开一把游戏。毕竟他是来工作的，不是真的单纯的打游戏。工作，要恰反的嘛，当然以观众姥爷的喜好为主。

可问题是，陈友好又不是专业的主播，又没有收钱，压根没义务去惯着直播间的观众。如果因为直播间的节奏，强迫陈友好重开游戏，损失一把排位分。郑欢可开不了这个口。

不得不说，郑欢这人做事还是很有逼数的。

“陈哥，你还会什么上单英雄啊？要不要我把中单的位置跟你换一下。”郑欢问道。

“不用，我玩剑姬也可以的。”陈友好直接拒绝了。

事实上他根本不在乎队友禁了什么英雄，以陈友好的英雄池而言，禁英雄这种操作，对他几乎没什么影响。

“好，那就看陈哥你的了！”

阵容选定，陈友好这方上单剑姬、中单男刀、打野皇子。下路卡莎配锤石。如果卡莎也选择纯ad的话，那他们就是纯粹的菜刀流了。而且是偏向顺风超神，逆风爆炸的阵容。

相比之下，对面的阵容则是要合理的多。

“卧槽！”

刚一进游戏，郑欢面色一变，瞪大眼睛，忍不住喷了出来。

“怎么了？”陈友好疑惑道。

郑欢嘴角抽抽，道：“陈哥，你有没有觉得，对面的上单id有点眼熟。”

陈友好看了一眼，摇头道：“没印象。”

郑欢顿时一口气憋在胸口，不知道怎么解释。

而弹幕里的观众，显然也看出端倪。

“寂静如水，冬夜、寒秋将至、流刀、一个小菠萝！我靠，全是职业选手？这是怎么排到的？”

“神仙阵容啊？前面两个是战鹰战队的核心双主力。寒秋将至是神豪战队的最强打野。流刀和小菠萝都是飞羽战队的黄金下路组合！”

飞羽战队，是本年度英雄联盟战队的一匹黑马，流刀是国内顶级ad，而小菠萝更是有国内第一辅助的美称！这两人，都属于飞羽战队的牌面选手。

“这是全明星阵容吧？全明星阵容来打大师局虐菜？”

“太可怕了，太可怕了！哈哈哈，我已经能看到欢哥被打成粑粑的样子了！”

“这种阵容，大神再牛逼也不顶用啊！”

“开盘开盘，你们猜这把游戏几分钟结束？我猜二十投！”

“二十投？你太高看欢哥他们了，如果不十五投，我估计都支撑不到二十分钟。”

“这个版本有峡谷先锋，我估计十来分钟就可以直接上高地了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。