    （第二更！欠的一章只能到下周了，周末堆积的工作要处理，没法待在家里。）

    3ooo！

    代表神圣的金色伤害数字在左御身上冒起的刹那，站在外围围观的人们已惊呼起来，不仅仅以为那把凝聚成圣焰巨剑的圣光权杖，也因为浮生明月这一击那惊人的伤害。

    平砍3ooo！

    那如果是使用技能之后的伤害呢？

    寒霜冰灵和诺维脸上浮现欣喜的笑容，无论这场战役结束之后，整个《苍穹》对战盟有如何猛烈的抨击，只要浮生明月能够战胜“彼岸轮回”佣兵团的团长，那一切都不是问题了。

    花满楼、澎湃电风还是联盟女婿脸上则阴云密布，他们压抑着战场中央刚才那一剑的震撼，指着对面的百人团队骂了起来。

    “喂！我说冰灵丫头，你们到底打不打。在一旁看什么看？难道还想上去玩群殴？”

    “就是！怎么？怕我们11个人挑翻你们这些废物，回去后成为玩家口中的笑柄么？”

    联盟女婿指着关注战局的瞳鬼，骂道：“那边不受承诺的骷髅头，敢来场1Vs1么？”

    瞳鬼好整以暇地扫了平衡德鲁伊一眼，背后的巨斧连摆出来的意思也欠奉，连头也没回说道：“你不是说我不守信诺么？那我就遵守承诺好了，你想上只管来。”

    “……，老子对没肉的骨架子没兴趣！”

    ……

    “3ooo！”

    左御措不及防被砍中一剑之后，见浮生明月再次挥动圣焰巨剑砍来，眉头皱了皱，举起盾牌迎了上去。

    “格挡”！

    “-15oo”！

    系统提示音清脆的提示左御成功格挡了这一次攻击，可圣焰巨剑上升腾的火焰却还是带走了他15oo点生命值。

    “魔法剑！”

    左御眼睛一跳，“同时具有物理和魔法攻击伤害！”

    在左御的记忆中，似乎只有到了《苍穹》6o级之后，方才有个别玩家获得这样稀有攻击属性的武器。

    “不错！【圣光权杖】的物理攻击力本就比得上任何一把传奇武器，圣焰凝聚成巨剑之后，更是具有了神圣属性的伤害。”

    浮生明月手持圣焰巨剑站定，歉然道：“所以我说，武器上我实在占了太大的便宜。”

    “能够拥有这样的武器，本身也是实力的一个方面。”

    左御淡然地说着，心思却在急转动，自进入《苍穹》以来，他还是次这样全神贯注的投入一场战斗。

    “圣焰之甲，至少将他的护甲提高了15%，这样他的护甲就可以和我媲美了，而且还具有火焰反伤的效果。【琉璃之光】的地狱黑火焰和圣焰属性相反，武器品质的差距，黑火焰几乎造成不了什么伤害。这圣焰巨剑又是物理和魔法并存的攻击伤害，即使每次成功格挡招架，我也要损失15oo点hp。这【圣光王权】的法术强度加成应该也弱不掉那里去，这样的守护骑士完全就是一个能打能加能抗的全能存在。”

    这些结论在脑海中瞬间闪过，饶是以左御游戏经验的丰富，也不禁感到无从下手的感觉。

    “星辰传奇阁下如果没什么好办法，那这场对决我只有胜之不武了。”

    浮生明月见左御完全采取了守势，神情遗憾地摇头，手中圣焰巨剑却没有丝毫停留，继续追赶着左御挥砍。

    “确实，任何一名近战职业，碰到浮生团长都不会有什么好办法。”

    圣焰巨剑夹着金色的火焰呼啸而至，左御举起黑色巨盾依旧是全力防御的防守，可就在浮生明月举剑砍在巨盾的瞬间，两层无形的气浪交替重叠，一下子将圣焰巨剑弹飞出去。

    随即，【琉璃之光】幻成一道道剑影，5次“毁灭打击”在2秒之内闪电般完成。

    “-15oo”、“-1ooo”、“-1ooo”……

    观战的众人只觉得眼前一花，7个伤害数字从浮生明月头上同时飘起，而那附着在守护骑士铠甲上面的火焰之甲，也在这一轮伤害翻飞中崩散开来。

    “这是……”

    浮生明月面露惊愕，这一轮伤害来得太过突然，完全出乎他意料之外。

    左御却没有给守护骑士任何思索的机会，5层“毁灭打击”叠加在浮生明月身上，这正是全力展开攻势的时机。

    “英勇打击”、“顺劈斩”……，盾铠战士乏善可陈的攻击技能比之守护骑士也多不到那里去，可“残月之瞳”的初级精灵之力提供的5%加，则让左御将这些依靠武器攻击度释放的技能无比流畅的使用出来。

    【琉璃之光】确实比不上接近红色史诗的【圣光王权】，可若让左御在“残月之瞳”和【圣光王权】之间做出选择，他依旧会毫不犹豫的选择前者。

    站在远处围观的剑舞斗士和盗贼们有种掩面羞愧到无地自容的感觉，战场中央战斗的两人，无论是浮生明月招架、躲闪规避动作，还是那个传奇盾铠战士疾风骤雨般的攻势，完全出了他们职业的常规限定。

    身为一名守护骑士竟然比剑舞斗士和盗贼更加灵活、更加巧妙的招架和闪避；用单手武器造成与双武器职业同样密集的攻击频率……

    这叫人情何以堪！

    寒霜冰灵等人目瞪口呆的注视着战场中央的战斗，这两人的战力确实乎了他们的想象。

    “不妙！团长的hp！”

    瞳鬼和水无忧望着浮生明月骤降的生命值，突破15ooo点的血量竟在短短15秒中内滑落至2o%的边缘，而在左御如雨般的攻势下，浮生明月想要站定加血也是不能，一旦加血被盾铠战士的打断技能击中，那所有法术都会进入沉默状态。

    “2o%！”

    浮生明月的生命值终于抵御不住暴雨般的攻势，被轰至2o%以下，左御双眸中闪过凌厉，琉璃般的巨剑横切过去，赫然动了“斩杀”技能。

    “当”！

    清越的碰撞声响起，【琉璃之光】看在一层金色的护盾上，再难逼近浮生明月身前分毫。

    “保护祝福。”

    左御嘴角泛起笑意，一个箭步跨到浮生明月身前，一声怒吼响起震得守护骑士停止了正在加血的动作。

    “‘破胆怒吼’！？”

    浮生明月露出苦笑，在身周金色护盾即将消失的时候，又是一道颜色更加浓郁的护盾笼罩在他周围，“圣光屏障——神圣护盾！”

    这时，左御才停止了继续攻击的打算，推开到8码之外，静静等待着浮生明月将不足2o%拉回到满值，而在盾铠战士身周，翠绿色的魔法光辉和猩红色的气流也来回环绕着，将战斗中损耗的小半hp慢慢补充回来。

    “星辰传奇阁下还是那么让人意外。刚才那一下格挡竟然将圣焰巨剑的魔法和物理攻击全部反弹掉了，那是‘盾反’和另一个技能动？稀有技能吧？”

    “神圣护盾”的效果只能持续8秒，可已足够浮生明月将损失的8o%生命值补回来，也让他有空当思考刚才左御将他巨剑攻击全部反弹抵消的情形。

    左御并没有否认，淡然道：“【圣光王权】虽好，可稀有的技能价值也不差。”

    “是啊！被星辰传奇阁下一轮攻击逼出‘神圣护盾’，这让我想起了迷雾丛林外的情形。不过，星辰传奇阁下身上那些触性恢复生命的装备，着实让人感到头疼啊……”

    浮生明月望着左御接近满值的hp，不由皱起了眉头，同样感到非常的头疼。

    虽说自迷雾丛林那一战之后，浮生明月完成了【圣光王权】的初步解封，在武器上胜过眼前的盾铠战士一头。可通过两个职业开启的史诗任务，这个盾铠战士的其他装备明显要优胜于他，那被攻击即触生命恢复的装备本来就珍贵稀有，而眼前的男人身上竟然一下装备了两件，这无疑弥补了盾铠战士最大的缺陷。

    战斗中无法恢复生命的缺憾！

    “要持久战么，真是麻烦。”

    左御心中有些遗憾，若非在与泰坦巨人战斗时使用了“月残”，使这个杀器级的技能进入了冷却，那这场战斗就不会拖入似乎没有尽头的持久战了。

    拥有【圣光王权】的浮生明月；装备了两件传奇饰品的左御……，两人单对单时都不需要考虑自身的hp回复问题，这也令两人的对决似乎进入了无止尽的持久战。

    唯一可能令双方败退的方法，观战的众人心中不约而同冒起了同样的想法。

    秒！

    可是，两个hp全部过15ooo点的移动血牛，想要说秒就秒掉，现阶段似乎没有任何一个人有这样的技能杀伤力。

    “我忽然觉得在数千人的眼皮底下，我们两人上演可能延续到黎明的对砍，真是一件非常愚蠢的事情。”

    左御一想到这场对决要持续到数个小时以上，而且还是在数千人的观战下，着实是件滑稽的事情，“不如平局收场，我们握手言和离开吧。如何？”

    “是啊！那样确实是愚蠢的事情。”

    浮生明月喃喃自语，忽然握紧手中的权杖，圣焰巨剑散落成点点火星消失不见。

    “恩？真的握手言和？”

    左御讶然，他只不过是随便说说，潜意识里他觉得浮生明月应该还有一些东西隐藏着，没有使用出来。

    “星辰传奇阁下如果能够撑过接下来的攻击，那握手言和未尝不是件彼此都愉快的事情。”

    浮生明月说着，再次举起那把圣洁的权杖，灿烂夺目的光芒陡然耀眼起来，数千人的上空高亢的圣歌无比清晰的响起，清晰的回荡在众人的耳边，天空中忽有无数天使虚幻的影像飞舞，神圣的光辉从那些天使身上绽放出来，将繁星点点的天空映照的犹若白昼……

    “【圣光王权】-降临！”

    （这几天没时间逛书评，也没时间上Q，见谅！）