    虽然这一晚没有发生任何战斗，但不知为何，叶明月感觉现在的心比战斗时还累。

    傻子一样的队友，猪一般的兽宠……

    仓小白为何不投胎做个猪妖呢？叶明月想不通。

    跟她同样想不通的还有黑白无奇。

    “我不明白，一个房间就要二十颗灵石，你们居然都不住，非要跑出去是为啥？”

    叶明月翻了个白眼，心想你们这种物种怎么可能懂！

    时间已过中午，几个人都是吃吃喝喝到半夜，临近中午才睡醒的人，自然是没有什么想要吃午饭的心思，只想着赶紧赶路，尽量在天黑之前赶到缺夜城。

    只有一个一夜安份守己啥也没做的黑白无奇抗议，他是真的饿了。

    他的意见自然被众人无视了，毕竟这么胖的体型，少吃一两顿也没啥事。

    黑白无奇当然是不满的，胖才是生命之本，凭什么歧视胖子？

    仓小白自然也是被叶明月赎了回来，毕竟它真被捏死，叶明月也要受到反噬，已经这么心累了，当然是多一事不如少一事。

    为了搏得叶明月的原谅，仓小白当然是各种发誓，坚决拥护叶明月的领导，坚决听从叶明月的指挥，为了表现诚意，仓小白把地板都嗑了个洞出来。

    叶明月想了想，仓小白撞死了自己又没好处，坏处倒是一大堆，也就只好放过了它。

    一行人走到北原镇东城门门口，正要出城，一声轻轻的呼唤声突然从身后传了过来……

    “叶秋生！”

    众人止步。

    “有人叫我吗？”叶秋生感到奇怪，这种地方会有谁叫自己呢？

    “你想多了，这么好听的声音，八成叫的不是你。”叶丛否认道。

    “你都听到了，还说叫的不是我？”叶秋生冷笑，之前被叶丛出卖的事他还耿耿于怀，“而且这声音怎么有点耳熟？”

    “我就不明白了，你们两个傻逼就不能回过头来看一眼？”

    叶明月和黑白无奇早就转过了身子，看到了不远处，正在款款跑来的一名女子。

    女子身着白衣宫衫，精巧的唇形上涂着经典红脂，看上去古色古香，体态丰满，肤质细腻，确实称得上是亿中无一的大美女。

    “不，都是幻象，有什么可看的！”叶丛疯狂的摇了摇头。

    而叶秋生却是忍不住转过了身来。

    “胡亚璇？！”

    叶秋生愣住了。

    来人正是红灯笼四大美女之一的胡亚璇。

    她笑盈盈的走了过来，看着叶秋生。

    “叶秋生，带我走吧！”

    这是胡亚璇走到叶秋生面前后，说的第一句话。

    “不不不不不！天呐！这一定是什么高级幻象！”

    叶丛背着身子，听到这句话就崩溃了，他接受不了这差距，疯狂的叫唤着跑开了。

    “……”叶明月也是不可思议，虽然她多少猜到了点什么，但还是不能理解，“这位美女，你这是看上了他哪点？我帮他改掉就好，你不用趟这趟浑水的。”

    “每一点啊！”胡亚璇说着，嘴角都有了一丝甜蜜，看的叶明月一阵肉麻。

    “他是第一个真的和我喝了一夜的酒，连个手指头都没有在我身上乱动的人……”胡亚璇看着叶秋生，满眼都是明亮的。

    叶明月知道，这女的完了，已经陷入其中无法自拔了。

    把胡亚璇的话总结起来就是——我喜欢他的蠢啊！

    只有叶秋生还是有点懵，不明白这跟对方要跟他走有什么关系。

    叶明月摇了摇头，对着傻子一般的叶秋生无语道：“原来傻人有傻福是真的……你个傻逼，居然真跟人家喝了一整晚的酒，你付的酒钱的提成，都够人家赎身了！”

    胡亚璇惊讶的看了叶明月一眼：“对啊，我赎身需要15000颗灵石，我本来这些年已经攒到了一颗灵玉，他昨天的消费，刚好帮我补上了剩下的……”

    叶明月心中哀嚎，这特么叫什么事儿！叶秋生因为长年跟随叶守人在外游历，手上还算比较富裕。有一颗灵玉外加六千颗灵石，可就在昨晚一晚，他居然……全部花光了！

    为了能喝醉胡亚璇，他打一开始就要的酒劲最大的灵酒，也最贵！只是人家没喝醉，他自己却是醉了，然后就开始了他挥金如土的醉酒夜晚……

    “他是第一个愿意为我花光了灵石，却对我没有任何强求的男人！”胡亚璇挽着叶秋生的手臂，幸福的说道。

    叶明月实在受不了这狗粮，于是赶紧摆了摆手：“你一个天门境能化形的妖兽，跟着一个御物境的人类，你不嫌吃亏就行，反正这小子占大便宜了。”

    “对啊对啊！”叶秋生才从从天而降的幸福中回过神来，“你这样多吃亏呀！”

    胡亚璇摇了摇头：“能化形才能真正的和人类一起，这样刚刚好啊！你莫非是嫌弃我？我虽然在红灯笼多年，但我绝对是清白之身啊！”

    胡亚璇说到这里，竟是眼眶微红。

    “清白之身？真的假的！”叶明月有些质疑。

    胡亚璇冷笑：“虽然我在那里修为被禁锢到气门境的程度，但是我境界在这里，有谁没事会来惹我？我们妖兽可是比大多数同境界的人族要强的多。”

    叶明月闻言点了点头，她说的也是。

    胡亚璇自己不愿意，还没真什么人能逼的了她。否则一头鲸族妖兽要是发了疯，整个北原镇能撑的住的人还真没几个，虽然境界被禁锢了，但是她要愿意玩命，还是能冲破禁锢的，只是赚钱就能赎身的情况下，谁没事去玩命呢？

    所以虽然很多人都想一亲芳泽，想要得到她芳心的人数不胜数，但却是没有一个人成功过。

    也正因为如此，所以叶秋生成了这些年来，在胡亚璇眼中，最特别的人……她对所有的人都说过那个要求，而所有的人都是借着酒劲就想对她动手动脚……但唯独叶秋生，竟是真的喝了一夜的酒，花费了巨额灵石，却什么也没干……

    正所谓酒不醉人人自醉，叶秋生确实没有喝醉胡亚璇，但叶秋生的单纯，却打动了胡亚璇。

    胡亚璇没有醉酒，却是心醉了。

    叶明月顿时也有点有能理解胡亚璇的感受了，只能感慨叶秋生真的是因傻得福。看到胡亚璇望着叶秋生的眼神，叶明月就知道，这绝逼是真爱！

    ……

    艳来香的后院帐房里，苏可青忐忑的站在了办公桌前。

    桌上堆着一袋灵石，老板娘拿着一封信正在看着。

    “可青啊，也不知道你是什么运气，但我还是要恭喜你，你自由了……”

    老板娘将信放下，灵石收好，对着苏可青说道。

    “？？？”

    显然一无所知的苏可青十分茫然，这也来的太突然了！显然是有人想要帮她，可是会是谁呢？

