    

    听到小舞这样的想法，唐三等人眼神大亮，戴沐白惊赞：“哇！小舞。你真的太聪明了！这么绝的想法居然都被你想到了！”

    小舞洋洋得意地歪头咧嘴笑笑。然后拉着唐三的胳膊问道：“哥！爸妈知道他们要成神了吗？”

    唐三摇头，“他们还不知道，我在神界办完事直接就回到这里了。”

    “那你赶紧回去告诉他们呀。他们一定开心得不得了。”小舞摇着唐三的胳膊催道。

    “对对对，三哥。这么大的喜事。你还是赶紧回去告诉二老一声吧！”宁荣荣对唐三说，“反正你来回一趟要不了多少时间。”

    唐三看看众人。想了想，点头道：“也好，我就回去一趟。把这事告诉我爸妈。”然后对戴沐白和小舞说道：“你俩加强一下小奥和荣荣尤其是荣荣遇到危险时服用镜像肠的训练，我很快就回来。”

    “嗯！”

    ……

    昊天宗，唐三父母居住的小院。

    “杀神？”唐昊着实吃了一惊。脸上乍现出高兴和激动之色，他从没有想过。有哪一天，他能够得到神的青睐。但很快，他的高兴和激动之色便慢慢地消沉下去，“说起来。这倒是一个挺适合我的神位，不过……”

    唐昊沉默了。看得出来。他的思想在挣扎，平日一向果决的他此刻罕见地流露出犹豫之色。

    唐三的母亲阿银已经高兴得没有注意到唐昊神色的变化。拉着唐三的手激动不已，“小三！这是真的吗？你爸爸也能成神了？太好了！太好了！昊哥，你可以成神了，真是太好了！”

    阿银了解自己的男人，乃是一个追求至强实力的顶天立地的男子汉，虽然他自己从来没有说过想成神，但她心里知道，他是很想有一个获得神位传承的机会的，现在听唐三说神界希望唐昊能继承杀神神位，她怎么能不替自己的男人高兴？

    但唐昊思考一会儿后却悠悠说道：“小三你知道吗，二十多年前，我修炼的动力无非是为了宗门大业。有了你妈妈后，我一度觉得，此生足矣。但你大伯反复叮嘱我，阿银乃是尚未达到成熟期的十万年魂兽，若是遭遇到真正的强者，只有死路一条。从那时起，我就有了刻苦修炼的新目标，就是保护好阿银。可是……就这么一个小小的目标，也未能如愿。”

    话到此处，尽管已经过去多年，唐昊的眼中还是流露出深深自责的黯然。

    “在你母亲逝去以后，本来我是可以一死了之的，但还有你，我不能死，不过我也没了修炼的动力，整天如活死人一般消磨着时间。”

    “那，爸，您的意思是？”唐三急忙追问。

    “别急，听我说完。”唐昊温和地道，“再后来，你母亲复活了，我们一家和和美美地团聚在一起，我觉得这已经是上天对我唐昊最大的眷顾。成神固然是我所想，但如果不能和你母亲终生厮守，这样一个成神的机会又有什么珍贵的呢？小三，原谅爸爸对这个机会的不珍惜，我得陪你母亲。”

    唐昊话音刚落，阿银拉着唐昊就急了：“昊！你怎么拒绝了？成神的机会多难得，又是那么适合你的杀神神位，你怎么能为了陪我而放弃这么好的机会呢？不行，你不能拒绝！”

    唐三忙上前扶着阿银的肩劝道：“妈，别着急。我理解爸爸，换做是我，我也会作出和爸爸一样的决定的。”

    是啊！若是小舞注定终生不能成神，他还会接受海神神位的传承考核吗？就算要为亲人报仇雪恨接受海神神位的传承并成就海神神位，他也会在报仇雪恨之后自废神位，陪伴小舞一生。

    唐昊深情地将阿银搂在怀里，然后又将唐三揽在怀中，温情地说道：“阿银！在有你之前，我或许是期望过成为神祇的，但自从有了你，和你终身厮守就成为我今生最大的愿望，只要能天天和你在一起，成不成神都不重要。我对我今生已经很满足，因为有妻如你，有子如小三。”

    “昊哥……”阿银只觉得自己的一颗心都在颤抖，温暖又感动。

    唐昊的揽抱对唐三来说是那么的意外。在唐三的心目中，父亲是一个不轻易表露父爱的人，小时候父亲就没搂抱过他几次，随着他年龄的增大，实力越来越强，父亲就再也没有拥抱过他。所以，虽然唐三现在已经是三五神之下万万人之上的修罗神和海神，但被父亲揽抱在怀中，他还是有一种小时候被父亲搂在怀里的踏实感，他幸福地感受着父亲传递给他的那如山的父爱。

    “昊哥，你就答应小三吧！”阿银在唐昊的怀里轻声劝道。

    唐昊搂紧阿银，柔声说道：“阿银，我只想好好地陪着你，陪着你一起白头，陪着你一起死。”

    阿银挣开一些，伸出手抚摸着唐三的头，温柔地看着唐昊幸福地说：“不，我不允许你为陪我而放弃这个成神的机会。如果你成了神，你就可以和小三、小舞一样永生不死，只要你和小三、小舞能永远活着，我死的时候一定都是笑着死的。”        

