    这神识之剑轰入白无极的识海，虽然他反应的极快，可这神识的力量，远超寻常丹师的念力，已经不属于这个世界！

    白无极在霎时间中招，但他修为强大，意志力更是惊人，在瞬间便将这股侵入他识海的神识给镇压住！

    可这无形的一剑，对他造成影响十分巨大，尤其是在这种关键时刻。

    他虽在一瞬间清醒过来，可也就是这一瞬间，易阡陌抓住了他的破绽！

    体内的大星域与五十小星域同时涌动，仙力瞬间化为星力，灌入龙阙之中。

    “吼吼吼！”

    剑鸣如同龙啸，他浑身一震，手中的龙阙一扬，如同苍龙出海，将白无极在瞬时间震开！

    “锵！”

    他挥剑斩下，本来与他相持的白无极，只能抬手格挡，龙阙落在了他的剑上，爆发出一股刺耳的金铁交击声。

    原本压制着易阡陌的白无极，反被易阡陌给压制住了，这让他十分惊讶，可他并没有慌乱，反到是在瞬间，稳住了阵脚，调集领域中的雷之仙力，准备反击！

    可易阡陌是什么人？

    当对手出现破绽，哪怕只是一丝破绽，他都不会放过，更不用说这破绽，本身就是他自己制造的。

    这么好的机会，他当然不可能放过！

    “就是现在！”

    他手中的龙阙挥舞，紧随着又是一剑斩下，根本不给对方丝毫重新稳住领域的机会！

    “锵锵锵……”

    连续数十剑斩下，白无极根本来不及调集仙力来稳固领域，便被易阡陌连续斩落在剑上。

    以他们为中心，数千里方圆全都被夷平，形成了一片巨大的真空区域。

    “锵！”

    第十九剑暴击而下，白无极凝聚的雷之领域，在这恐怖的爆发下，瞬间被击碎，他连续退了数步。

    易阡陌踏前一步，持剑再一次攻了过去！

    “锵！”

    第二十剑落下，他力量减弱了足足一成，这也给了白无极喘息的机会，他终于稳住了身形，周围的领域再一次汇聚。

    “没用的。”

    白无极握着剑，挡住了易阡陌的攻势，冷静的说道，“你若是与我差距不这么大，我惧你三分，但可惜的是，你与我差距太大，根本不可能战胜我，所以，到此为止吧！”

    “你说的没错，到此为止了！”

    易阡陌脸上浮现了笑容。

    看到这笑容的白无极，立时感觉到不对劲，这时脑后忽然一股阴风袭来，他终于明白了为什么。

    不等他回头，一道金光穿透了重重阻隔，重重的拍在了他的后脑勺上，只听到“咣”的一声闷响。

    饶是白无极的修为，也感觉一阵头晕目眩，而在这种级别的战斗中，即便是一个失神，都有可能落败，更别说是被这么重重的敲一下了！

    在他晕眩的身体不稳时，易阡陌踏前一步，一剑落下，只听“锵”的一声，磅礴的力量自剑中爆发。

    碰撞的冲击波，向四周扩散而去，将他的领域直接击溃，同一时间，他身上的仙力防护，也在这一剑下，直接被击溃。

    他身体晃动，晕眩下全力集中注意力，却也达不到巅峰时期的一半。

    易阡陌抬手又是一剑斩下，他手中的剑在瞬间被击落，等他回过神来，金光又是一闪，金砖直接冲着他脑门又是一记落下。

    “砰！”

    这一下，直接将白无极掀翻在地，在死亡的危机下，白无极终于清醒了过来。

    可易阡陌又如何会给他这个机会，他踏前一步，抬手一吸，右手中阿斯玛化作一张吞噬大嘴，直接将白无极吸入手掌上。

    “这是什么东西！”

    白无极惊恐万分，但他此刻根本无力抵抗这股吸力。

    “桀桀！”

    阿斯玛发出一声怪笑，说道：“吃了你，毁灭你，再毁灭这个世界。”

    “咕咚！”

    大口一张，白无极直接被吞了下去，周围的领域也随之而溃散。

    易阡陌长长的出了一口气，算了算时间，距离与白无极交手，到现在为止，仅仅过去了不到半刻。

    如果算上他千龙爆发，这个时间还要短很多。

    他立即收起了金砖，一声咆哮，周围的雷芒全都被逼开，以他为中心的区域，出现了一个一万无尽的大坑。

    地面都是一片焦黑之色，虚空中没有丝毫的水汽存在，大地更是一片荒芜之色。

    可当那八位修士看到易阡陌出现，白无极却消失不见时，全都怔住了。

    甚至有修士觉得自己是不是看错了，白无极的实力他们是知道的，他们当中的任何一位，想要战胜他，都是不可能的！

    而要击杀他，那就更加不可能了。

    可眼前的这一幕，却让心惊胆颤，一个九千龙的新人，竟然战胜了一个九千九百五十龙的老怪！

    当他们确定这是易阡陌时，所生出的只有恐惧，这恐惧甚至胜过了对老周的恐惧。

    毕竟，老周的实力虽然强，可对方是无数年的积累，他的实力增长是他们一步步看着起来的，没有任何的花招。

    但易阡陌不一样，这家伙不知道吞了什么东西，就直接暴涨了一千龙战力，而且，对方完全消化掉了这一千龙，在这么短的时间里，还斩杀掉了一个超越他九百五十龙的修士！

    这中间几乎没有任何阻碍的提升，除了让他们恐惧之外，更多的还是一股近乎窒息的压力。

    试想，给他一百年，不，不用一百年！

    以无极阁的资源，十年都不需要，对方就有可能进入九千九百九十九龙，成为跟老周一样的恐怖存在。

    而如果对方进入仙帝，那就会在很短的时间里，进阶到最顶级的三万龙仙帝！

    这确实别人成千上万年才能够达到的，他们如何不惧？

    这一声怒啸传入他们的耳中，此刻八位修士全都犹豫了起来。

    易阡陌直接无视了他们，走到了白无极所镇守的禁制前方，抬手一剑斩下，直接破开了白无极的禁制。

    但他并没有在第一时间走进去，而是站在外围扫了四周一眼，说道：“我要进去了，你们如果想要出手的话，最好趁早，否则……等我进去之后，你们可就没机会了！”

    八位修士脸色一变，他们想过要联手，但最终却没有一个人出手。

    里面的战况未名，如果老周赢了，那他们对易阡陌出手，事后必死无疑。

    但如果老周输了，根本不需要他们出手，易阡陌也会被里面的那三位给弄死。

    所以，稍等了片刻，看到没有修士靠近，易阡陌这才踏入了禁制当中。

