    “特殊任务三完成，奖励无级别限制出现几率提升至50%，特效装备出现几率提升至30%，特技装备出现几率提升至30%。”

    　　看着系统的提示，林灏终于觉得这几天的时间没有白费。耗心耗力没日没夜的赶工，终于得到了应有的回报，这一点上，系统从来没有让自己失望过。

    　　这几天他真的做到了两耳不闻窗外事，一心只是在打造。即便游戏角色在游戏之中，即便世界、广场、论坛等已经闹得沸沸扬扬，但是林灏却一点都没有关注。

    　　将人物角色挂在了天台，自己则是重操旧业，烧了一锅开水，为自己煮了一碗方便面，加了一个荷包蛋。自从有了自己的大房子之后，林灏这还是第一次吃方便面，还真有点怀念之前的日子。

    　　饭后，他洗了个澡，给自己定好了闹表，然后倒头便睡。这几天实在是太累了，不过还不能彻底休息，今晚便是见证奇迹的时刻，他还要坚持一下。

    　　这一觉从清晨直睡到下午6点多，林灏这才在闹表的帮助下美美的伸了个懒腰，看着空荡荡的房间，一时间还是有些唏嘘。

    　　试探性的给母亲打了个电话，结果依旧是关机，无奈之下只能听之任之。顺手点了个外卖之后，林灏这才整理了一下仪表，打开直播间登录了游戏。

    　　“卧槽，今天大神怎么这个点就直播了？”

    　　“对啊对啊，这是太阳打西边出来了？”

    　　“灏神，今天准备直播什么环节啊？这两天总看你在打造军火，难道……”

    　　林灏刚刚登录游戏，他的直播间便已经热闹了起来。看着不断翻滚的弹幕，林灏微微一笑道：“今天嘛，咱们便试探性的搞一批军火鉴定看看效果，因为这几天我总感觉自己的运气不错，说不定可以出好东西。哦，对了，这一次我还特别打造了三把160的武器，如果属性好的话，我可以忍痛割爱呦。”

    　　简单的调侃，但是却让整个直播间的观众震惊。

    　　大哥，160级打造？你现在才多少级啊？你……

    　　要知道，160级的打造技能，光是消耗的经验和金钱就不计其数，更何况那熟练度……虽然是可以用金钱代替，但那样的话，钱消耗的就更是天文数字了。

    　　况且，160级装备并不是单纯的书铁打造，而是需要有附加属性的装备元神才可以。这元神……更是很难寻觅的。

    　　而林灏现在却说自己打造了160的装备，这……果然是大佬，不是一般人能够想象的实力。如果不是天启西游是完全有超级芯片控制，根本没有外挂的可能，他们绝对会认为林灏是开了挂的。这简直太变态了。

    　　而另一边，魔都某处的工作室内，一位身穿半袖的小伙子怪叫了一声，引得周围的同事们不由微微皱眉。

    　　“你这是怎么了，一惊一乍的？”身边的同事下意识问道。

    　　冯步明有些焦急的道：“不好了，这个灏神果然深不可测，我刚刚在他直播间，听到他已经打造出了3件160装备，看样子如果不是书铁的限制，他可能打造的更多。”

    　　“那又怎么了，人家打造……等等，你说什么？”　　这位同事明显是刚刚反应过来，不由得倒吸一口气，不过随即又淡定了下来，说道：“别……别慌，他……他打造出来也没什么，160装备只要不是无级别，以现在玩家的实力根本没有资格使用，不碍事，不碍事。”

    　　话虽如此，但是他明显有些魂不守舍。他们是弑神殿的骨干成员，自然知道这几日帮主，也就是他们的Boss正在叫嚣着与拆迁办甚至是与灏神拔刀相向，而就在这个关键时间内，灏神居然高了一个军火鉴定，这明摆着就是示威，而且这160装备……

    　　越想越觉得此时非同小可，他与冯步明对视一眼，双双点头走向了经理办公室。

    　　林灏虽然不知道这个小插曲，但是他的想法却与那人猜测的很像。既然已经迎战，那就要强势一些。这段时间自己表现的太温柔了，这群跳梁小丑都已经敢骑在自己头上了，这对日后自己的发展很不利，所以他一出场便要绝对的强势。

    　　“好了，废话不多说，我们先用两车装备试试水。”林灏也不再看直播间的弹幕，而是自顾自的操作着角色拿出了两车装备。早在前几天，他便已经从书店花了高价买了1000张最高等级的鉴定符，如今正是派上了用场。

    　　第一车他并没有进行过多的渲染，也没有遮挡，直接就将鉴定符依次拍了上去。虽然他拥有着一键鉴定功能，但是毕竟是直播，所以样子还是要做的。

    　　二十件装备鉴定完毕后，林灏直接就道：“这二十件都是120级的装备，我们先来看看成果。”

    　　第一件是被大多数玩家喜爱的四法青云键，120级强化打造的武器。只不过属性不算突出，单加了18的力量也只能算是聊胜于无。

    　　“完了。血亏啊！”林灏怪叫道，“这垃圾东西，真给我灏神丢脸。”

    　　虽然林灏是这么说，但是看在别的玩家眼中便有点装十三的成分了。毕竟这柄剑初伤658，已经算是很不错了，况且还加了18点力量。现阶段足以笑傲群雄了，只不过不是无级别武器，众人也只是有心无力。

    　　一连看了18件装备，不管是武器还是装备，蓝字黄字绿字出了一堆，但是基本都没什么用处。

    　　“看来灏神也不是那么好运嘛，哈哈，不知道为什么，看到灏神拉胯我就很开心。”

    　　“切，还真以为自己是神啊，装十三不成反被推到，赶紧滚蛋吧！”

    　　“楼上的，泥马思乐。”

    　　“就是，不想看的就滚，别在这里带节奏，灏神直播间的节奏，你根本带不动。”

    　　莫小燕听话乖宝宝打赏主播超级火箭X10

    　　西华路儿童打赏主播黄金麦克风X50

    　　一瞬间，直播间再次热闹了起来。有老观众开着玩笑，也有不知道哪里冒出来的黑粉带节奏，更有刚硬的土豪直接打赏，反正，这些都不是林灏所在意的。

    　　当他的鼠标指向了第十九件装备的时候，直播间在一瞬间安静了下来。

    　　护法灭魔

    　　为佛门中护法之武器。柄乃是吴刚所伐月宫桂树之枝，鲁班雕刻。斧乃老君以千年玄铁在八卦炉炼化而成。尚有佛门梵文，妖怪见之退避三舍。

    　　等级：120

    　　五行：金

    　　伤害+500

    　　命中+572

    　　耐久：500

    　　敏捷+20

    　　力量+35

    　　特技：流云诀

    　　特效：无级别限制，永不磨损

    　　炸了。

    　　直播间的小伙伴们看到了这件护法灭魔之后，不管是黑粉还是水友，全部安静了下来。随后，弹幕翻滚的速度比平时快了无数倍。

    　　“天，怪不得灏神说自己运气好，这武器爆炸了。”

    　　“双特效一特技，这已经达到了装备理论上的最多加成了。”

    　　“护法灭魔啊，这力敏双加的武器，灭门岭的最爱啊！”

    　　“大神，这武器多少钱出手？”

    　　“擦，这货居然走了狗屎运，真不可思议……”

    　　林灏看着这武器，心中却是没有什么波澜。虽然初伤很高且力敏双加，不过流云诀这个特技出现在武器上……

    　　算了，丢给人间炮台用好了，毕竟这家伙可是个战斗狂，这武器初伤很高，打好了符石锻造好宝石之后，还是很强力的。

    　　打定决心之后，林灏没有理会直播间的弹幕，直接再次鉴定起来。

    　　“你们不用心急，这才是第一件算是不错的装备，后面肯定还有，我灏神的运气可不是盖的，而且我也有这个实力。那些跳梁小丑们想搞事，我随时欢迎。不过先掂量一下自己的实力够不够我一枪的。”

    　　敲山震虎，一时间霸气无比。直接在直播间怼人，不但怼了那群黑粉，更是搂草打兔子的将最近闹得很凶的弑神殿也一同包括在内。

    　　两个小时的直播，林灏鉴定了足足20车装备，其中出了不少令众人眼馋的装备，只不过林灏都没有打算出售，毕竟这些装备可是要用来武装自己的帮派，怎么可能便宜了其他人。

    　　这两个小时的直播时间内，直播间的观众完美的诠释了什么是大起大落，什么是惊心动魄。他们发现了一个很严重的问题，那就是林灏这尊大神鉴定装备出现的无级别限制特效高得离谱。

    　　之前也有一些主播鉴定军火，但是几百车里能出现一两件无级别已经算是高效率了，可今天灏神直播了20车就出现了大概30多件无级别，虽然有的属性爆炸，有的直接拉胯，但是这效率……

    　　下定决心，日后如果鉴定军火的话，只找灏神，一件无级别就足以回本了。

    　　“好了，直播的时间也差不多了。接下来放出今天的第一件重头戏，160的九霄飘带。”林灏看着热闹的直播间，直接开口道。

    　　说话间，他已经从自己的背包中拿出了一条绯红色，外表煞是可爱的飘带。一时间，看到这件装备的时候，直播间的观众们呼吸都变得急促了。如果这件装备要是无级别的话，不管属性如何都是抢手货，毕竟放在身上养眼也是完美的。

