    转瞬之后。

    任锋又看了一眼眼前的废墟。

    “传送门在这里，恐怕会被人发现。”

    “不如，直接带去鬼头山！”

    刚才任锋已经明白，这些传送门，才是三大僵祖留下的真正后手！

    就连任锋，在接受传承之前。

    都以为这里只是单纯的单向通道。

    可是自从继承了三大僵祖的传承之力后。

    任锋突然发现，这些通道，竟然都是双向通道！

    如果想要过去的话，所有人都可以过去。

    但是要回来。

    只有得了僵祖传承的任锋，才有这个资格！

    其他人想通过这条通道返回，只有在任锋的庇护下，才能顺利穿过！

    片刻之后。

    任锋伸手，微微一招。

    “咔嚓！”

    地面上瞬间裂开了数道地缝。

    藏着传送门的教廷废墟，被任锋直接连根拔起。

    “轰隆隆！”

    六大传送门，在任锋的挪移之下，直接震动了起来。

    任锋伸出一根手指微微一抬。

    整个废墟，在任锋的操控之下，缓缓飞离地面，在任锋身后悬浮。

    因为有传送门的原因，任锋不敢飞的太快。

    直到天快黑的时候。

    任锋才出现在鬼头山的上空。

    “落！”

    任锋轻喝一声。

    在他身后的废墟，向着鬼头山缓缓坠落。

    最终，落在了炼神洞天的旁边。

    无论是炼神洞天，还是姜澜界，或者是三大僵祖留下的传送门。

    这些都是目前鬼头山最宝贵的东西。

    自然要放在鬼头山的顶端。

    “师父，你回来了！”

    看到任锋身影缓缓落下，封灵儿兴冲冲的跑了过来。

    她本以为，任锋这次出去要过很长时间才能回来。

    没想到只过了几个小时。

    现在的封灵儿，根本不想离开任锋身边片刻。

    看到任锋回来之后，一双漂亮的紫瞳更是直接笑成了月牙。

    “他们呢？”

    任锋看了看四周，并没有看到其他阵将的身影。

    “他们出去调查天地禁制崩坏的事情了。”

    封灵儿赶忙说道，看到任锋坐下，走到任锋的身后轻轻为任锋揉捏着肩膀。

    “嗯？”

    “天地禁制崩坏？”

    任锋微微皱眉，“什么意思？”

    封灵儿笑道：“就在师父离开不久，小红突然说，又有一道禁制崩坏了。”

    “这道禁制崩坏的速度太快，就连小红也不知道详细的情况。”

    “不过小红说，这道禁制崩坏的这么快，应该不是什么严重的禁制之后，大家也就没有当回事。”

    封灵儿一边给任锋揉着肩，一边轻声说道。

    然而任锋此刻，却皱起了眉头。

    “真是胡闹。”

    “既然是天地禁制，怎么可能会不严重？”

    天地禁制，那可是三千大道！

    每一道之中都妙法无穷。

    不仅蕴含了修士无法触摸的大道法则。

    更蕴含了维护世界正常运行的规则。

    每一道天地禁制，都是重中之重。

    “师父说的对，小芸姐也是这么认为的。”

    听到任锋话语中的不悦，封灵儿赶忙说道，“小芸姐出关后，听说了这个事情，就果断让大家出去调查。”

    “嗯？小芸出关了？”

    任锋微微一愣，嘴角浮现出一抹笑意。

    苏浅芸比其他阵将，确实心思细腻了许多。

    这一点就连最为稳重的白素贞，都远远不如。

    如果是任锋第一时间得到这个消息，也会第一时间派人出去调查。

    没想到，苏浅芸竟然也能想到这一点。

    着实让任锋感到非常欣慰。

    “看来我不在的时候，鬼头山交给小芸打理，才是最为稳妥的。”

    任锋心中暗暗思索了一声。

    他要复活三大僵祖。

    或者去四大部洲。

    最多身边也就带几个人，绝对不可能把鬼头山所有人都带上。

    自己不在的话。

    苏浅芸管理鬼头山，无疑是最好的选择。

    “她不是说，去姜澜界中避货么，怎么会突然出关。”

    任锋微微摇了摇头，“不管怎么样，希望这次禁制崩坏，不会造成太大的影响。”

    然而，此刻任锋却不知道。

    这条禁制损坏造成的后果，绝对超乎所有人的想象！

    ……

    ……

    此时，天庭！

    三十六重天之巅！

    天宫之中，一座座宫殿气势恢宏。

    在云层之上仙气缭绕，不时有金龙彩凤在四周盘旋而过，看起来煞是壮观。

    云层之中。

    各种奇花异草，若隐若现。

    这些仙花仙草在天庭随处可见。

    但是在人间，却是修士们梦寐以求的奇珍！

    一座气势最为澎湃的宫殿之中。

    鼓乐之声如同余音绕梁，婉转动听。

    穿着彩衣，面容堪称绝色的仙子，随着鼓乐之声翩翩起舞，姿态优雅。

    仙家气派，一览无遗！

    这里，就是凡间修士梦寐以求的仙界。

    只是看一眼，就会让人产生一种庄严神圣，气势恢宏的感觉。

    在宫殿之上，还有一块金色牌匾。

    上书“凌霄宝殿”四个烫金大字！

    在凌霄宝殿上，金光万丈，只是看一眼，就觉得十分玄妙。

    此刻。

    鼓乐之声依然响彻整个凌霄宝殿之中。

    一个面容威严，留着两撇胡须，身穿帝袍的仙人，正端坐在正堂之上。

    此人不是别人。

    正是玉皇大帝！

    在他的身上，不时透露着一股玄妙的气息。

    虽然不怒，但是脸上，却带着一股不怒自威的气势。

    此时，他正在看着翩翩起舞的仙女，若有所思。

    “信仰之力越来越少。”

    “现在天庭，又无法直接降临现世，真是麻烦的紧……”

    玉皇大帝面上闪过一抹愁容。

    不过片刻之后。

    看着眼前翩翩起舞的婀娜身姿，玉皇大帝愁容骤去，浮现出一股陶醉之色。

    除了玉皇大帝之外。

    在他的左右，还坐着各路神仙，同样在欣赏着仙女们的舞姿。

    然而就在这时。

    “轰！”

    整个三十六重天，狠狠地震颤了一下。

    在玉皇大帝脑袋上的一个玉如意，直接被震的掉落了下来，狠狠砸在了玉皇大帝的脑袋上。

    突如其来的震颤，再加上轰鸣之声。

    顿时让乐师们停止了演奏。

    那些跳舞的仙子，也纷纷停了下来，面露疑惑上。

    过了片刻。

    凌霄宝殿之中，才恢复了平静。

    “啪！”

    玉皇大帝直接将玉如意抓起，狠狠掷在了地上。

    灵器级别的玉如意，直接被玉皇大帝摔了个粉碎。

    “怎么回事？”

    “难道又是哪个不长眼的，打上南天门了？”

    玉皇大帝满面怒容，劈头盖脸的骂道。

    刚才他还在想，让哪一个跳舞的侍女今晚侍寝。

    正美滋滋的时候，突然之间被砸了个大喜临头。

    真踏马刺激！

    周围的众仙，也是一脸疑惑，互相大眼瞪小眼，面露不解之色。

    然而过了片刻，所有人的脸色就齐齐一变。

    “会不会是，又有天地禁制崩坏了？”

    一个仙人，突然说道。

