
陶子媚却并觉得气馁，她好像早料到他一定会退回来，不做越矩之事、不想不该想的人是他性格。

而他明西洛也绝不会因为一位女子小小的爱慕就自鸣得意。

陶子媚将荷包抓入手里，笑的越发自然，她会再认真一点，直到他愿意收下。

……

莫云翳将木质的叶脉系在扇子上，又系在长剑上，最后与玉佩一起压在了衣摆上。

莫云翳已没有什么可犹豫的，他知道下一步该去做什么，有她在，还有什么不可以一试。

莫云翳去兵器房亲自挑选了几把上好的弓箭，选了几匹好马，用过午饭，带着人直接登门致歉。

…

项逐元坐在大厅，面无表情的看眼拜帖和礼单，随手放在桌子上，不说见也不说不见。

善奇侯在一旁不说话，莫老夫人授意儿媳如此控诉项家子女，莫世子登门是必然的，只是，善奇觉得世子不想见莫世子。

莫云翳在院外等着，腰间的叶脉被反复的优待过，他对玄简和项家别庄人的冷淡早有准备，发生那样的事，他们有情绪情理之中。

阿图恭敬的候着，心里说不清是好还是不好，总觉得事情不会那么顺利。

项逐元过了好一会，才让善奇带人进来。

项逐元当然可以不见，也但小七保证的就一定是真的，她现在是被怒气冲昏了头脑，觉得她一定不会爱上，可不高兴消失了呢？

莫云翳又不是什么不入流的人物，见的次数多了，相处久了，她就真没有一点别的想法？

项逐元可不信她，谁给一口吃的，转头就忘了家在哪里也不是没有可能。

…

莫云翳没有托大，身为请罪的一方，莫云翳恭手先对项逐元见礼：“玄简，承蒙你没有放在心上。”发生那种事，是他莫家有愧。

项逐元看了眼他腰间的叶脉，又移开目光，今晨小七还给他跳了舞，不过一枚叶脉。

项逐元顷刻间已经摆好自己的位置，神色间的不悦仿佛并不达心底，堂叔家的妹妹，他能做到昨天那样已仁至义尽。

他的矜持更多的该是来自有人挑衅到令国公府的不悦。

莫云翳直接为项心慈说话：“祖母断章取义，我也没有解释清楚才让项七小姐蒙受不白之冤，实则这件事与项七小姐没有任何关系。”

项逐元不置可否。

莫云翳看眼项逐元，神情间相对放松，两人同窗，除开家族利益私交向来不错，没有什么不可说的：“玄间，实不相瞒，我有意求娶府上的项七小姐。”莫云翳语气肯定。

项逐元看他一眼，这是第二次有人想求娶她，不管她出身如何，总有人不介意：“你知道那是不可能的。”他声音很沉，听不出喜怒。

“我知道会很难，”莫云翳叹口气，没有承认他说的不可能：“事在人为。”

“怎么人为？放弃世子之位？”最后一句忍不住带出讽刺意味，放弃了项七会跟你，吃苦吗？

莫云翳愣了一下，与生俱来的东西，从来没想过不是他的。

项逐元立即收敛了那一刻外放的不耐烦，试着站在‘好友’的立场劝慰：“没想到你有这样的想法，站在我的立场，我觉得甚为不妥，你应该知道，我这位妹妹在出身上有些不妥，一直以来五叔没有将她嫁入高门的想法，因此也从来没有约束过她的所作所为，性子也相对跳脱，更没有撑起一家的气场，而你出身如此，与她实在不合，就如你这次一个小小的表态，就陷她与如此境地，实在不适合。”

莫云翳何尝不知道，可如果这件事能用理智评判，他也不必坐在这里，说出自己的私事：“我会再谨慎一些。”

谨慎的把她藏起来不明不白的跟着你？

“我祖母这样的事，以后也绝不会发生，还请玄简务必不要再说与旁人。”

怕让谁知道？项逐元语气淡淡：“其实折文你放弃不切实际的想法，以后这样的事才不会发生，否则不可能是结束。”

他知道，但他一定要做，可这面的坚持不足为外人说：“我这里还有一份礼单，请玄简帮我转交给她。”

项逐元不接。

莫云翳放在他一旁的礼单上：“一些不足提的小东西。”

项逐元不置可否，真提不起来，也不会出现在这里。

莫云翳郑重的看向项逐元：“其实我有一个不情之请，在这件事上能帮我的人只有你了。”

项逐元听了又好像没有听，他在反复琢磨这些话，江鸿宝也好，莫云翳也好，只有反复琢磨、琢磨透了，以后才能避免，他们真能做的到：“莫家不会同意。”他语气真诚。

莫云翳何尝不知道。

项逐元看着他清楚难处却要一意孤行的样子，提醒：“我思来想去，还是只有一点可能——你不是世子。”

莫云翳哭笑不得。

项逐元：“你还是要想清楚，长辈们最不想看到的，就是我们意气用事，只会弄巧成拙。”

“谢谢。”

……

“感觉这雨明天就要停了。”宋宣坐在石头上吃着饭，再看眼不远处排队领饭的人，靠近明西洛，小声道：“我打听到了，这位陶小姐是西南总督麾下一名将军的女儿，正五品。”五品啊！又是嫡女，家中兄长都在军中当差，重要的是人又好：“如果喜欢，不用那么拘谨，你配得上。”

明西洛非常不耐烦：“如果吃好了，就去下游看看。”

宋宣赶紧吃饭，可想想，挺为陶小姐可惜：“其实人不——”错：“吃饭，吃饭。”

明西洛看着筷子上的粗米，没了吃饭的心情，这样的玩笑他一点也不想听。

更可笑的是，他有一个秘密，一个比别人试探他，还距离他更遥远的不切实际的秘密。

那是很久以前的事，可能是他刚刚入仕，也可能是他刚投入项家门下，他奉侯爷之命在门外候着，等着项世子传他，他站的久了，不经意抬头的时候，仅仅隔着门缝看到了一眼。

其实不是在众生入色第一次见，过去这么多年，他也几乎忘了很多年前匆忙见到的身影。

明西洛将筷子放下，重新看向新定义的这条渠线，他不喜欢想太过不现实的问题，而那些人距离他们太过遥远……

“明参中。”轻柔的声音在一片泥泞、杂乱里不合时宜的响起。

宋宣闻言，抬头，不顾嘴上的饭粒，拿上饭菜就要走。

明西洛瞬间拽住他，同时也从巨石上起身，温和又带着不容抗拒的距离，见礼：“陶姑娘。”

宋宣只好站在原地，见礼：“陶姑娘。”

陶子媚高兴的指着自己，目光只看着明西洛：“你知道我姓陶？”神色中带着无限羞涩。

明西洛没答，烦不胜烦。

宋宣心想，我也知道你姓陶，你问我。

陶子媚却好像没看到明西洛抓宋宣那一下，亦没有觉得被冷待，微笑回礼：“我其实是有件事想请教明参中。”

明西洛心中烦她，但声音依旧稳淡：“不敢当，姑娘请说。”

陶子媚闻言，抛开个人感情，忧心的望眼一眼看不到头的山顶：“明参中觉得河堤还有危险吗？”不知道为什么，她总觉得他的答案，一定会是最终结果。

明西洛开口：“钦天监、工部司每天都竭尽所能降低危险发现，各部都在统筹合作，把能做的做到更好，请姑娘放心。”

陶子媚闻言看他一眼，又看他一眼，没了？

宋宣对着饭菜忍不住想笑，想听什么？明西洛怎么可能对着外人说一些决定性的话。他说不会，万一决堤了呢？他说会，工部尚书怎么想他？

陶子媚也回味过来自己问了一个傻问题，顿时有些不好意思：“我……我就是担心……没有别的意思。”

宋宣见小姑娘憋屈的都要哭了，急忙缓和气氛：“陶姑娘能在有此忧虑下还能上山，实在是女中豪杰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174723"  chaptername="100问话（二更）">加入书签</a>
</div>
