
随后宋大柱说是要出门去找捕蛇人，菊子还是不放心的拦下了。直到下午樵夫李四叔上山来砍柴，菊子偷偷央告李四叔看好丈夫，并且第二天来告诉她行程后，才同意让丈夫宋大柱随着李四叔出门。

而第二天一早，李四叔也的确过来证明大柱那天是去捕蛇人常福家中了，才略略的放下心来。

昨天一早，大柱吃完饭又到林中打猎去了。菊子像往日一样在家逗弄怀中的女儿，而石头则在帮着涮碗。他今年已经六岁了，在他的一再坚持下，菊子终于同意让他干些力所能及的小活儿。

突然听到院外传来一声呼喊：“大柱兄弟在家吗？”菊子把头从窗户里伸出去张望了一下，认得他正是这一带的捕蛇人常福。

“是常福大哥啊。大柱他去山里打猎了，走了一阵子了。要不你先进来坐会儿吧，喝口水。”常福人很厚道，尽管住在山下，但和大柱一样也是无田庄户，便靠捕蛇和帮别人打些零工为生。两家人在这山里常来常往，所以倒也并不生分。

“哦，不用了。我是想起前两天大柱兄弟管我借的捕蛇的网子有点旧，怕不好使，就又从外边借了张给送过来。”常福听说宋大柱不在家，就也并没有往里走，继续在院子外面喊道：“我说，你们家院子后的蛇抓着没有？用不用我帮忙？”

菊子和石头听了他这话，齐齐地变了脸色。，立时明白过来原来那天宋大柱去常福家并不是去商量捕蛇的买卖，而是去借工具了。因婆娘看得紧，但编了个谎话说是自家院子后有蛇，又从常福那里借了套捕蛇的家伙。

小石头不由愤愤的想，谁说老实人不会骗人的？这宋大柱今早出门前还拍着胸脯信誓旦旦地说出去转两圈看看有没有出窝的兔子就回来。

菊子则是又急又气，赶紧对常福说明事由，托他进林寻找丈夫回来。

午饭时，没回来；晚饭时，还没回来！菊子和石头心里急的火急烧火燎的，在屋子里不停的转着圈子。

就在娘俩对着院门望眼欲穿，甚至已经开始在脑海中构想惊竦鬼故事时，宋大柱终于顶着一片铮亮的星光回来了。

捂嘴嚎了一嗓子，菊子的泪水就不争气的流了出来，跑过去扑在大柱身上又踢又打。而那个落网的可耻骗子终于像做错了事的小孩子一样，一边细声软气的求饶，一边还把一个细圆的竹笼像宝贝一样的放到院子里。

石头不用过去瞅都能猜出来这里面放的一定是那个所谓的黛蛇了。他并不急于上前拉开哭骂的菊子，却转身回屋抱起已经让外面哭骂声吵醒的妹妹，一边哄一边指着尚在弯腰作揖不停哀告的宋大柱说：“记住了啊，那个男的就是咱们坏坏的老爹。”

哼，谁让他连自己也瞒骗了呢，活该！

宋大柱从屋里手出来，嘴里哼着几句小曲，似乎心情不错。尽管他昨晚向妻子赔了一晚上的不是，但今天一早看着黛蛇仍像是看着一串已经串好的铜钱般止不住的高兴。见小石头正盯着他看，就招手叫过来吩咐道：“小子，去你娘屋里把前两天收起来的雄黄和云香精给我拿出来。”

“啥？你又要出去捕蛇？”小石头吓了一跳。

“不是捕蛇。是给蛇拔毒牙。”

“不拔不行吗？姑父来也没说非要拔蛇牙呀。”小石头瞅着笼中冷幽幽的蛇眼，打了个寒战，嗫嚅着问道。

“不行，这蛇毒性烈，一会子去送货时咬着人就不好办了，还是先把牙卸了放心。”

小石头想了想，终于跑回屋去把他要的东西拿了出来。

宋大柱又吩咐道：“去，再给我搬只木盆来。”

小石头把盆搬来后，宋大柱从缸里舀了几瓢子水，就哗的一下子把刚拿出来的雄黄和云香精倒了进去。小石头跟在他身后好奇的看着。只见宋大柱弯腰在木盆中洗了洗手，然后端起盆子走到蛇笼前，把水慢慢的一点点的洒到笼中一条缩缠成一团的墨青色蛇身上。

“蛇怕这两样东西，我手里涂了这个，它就不敢咬我走了。洒到它身上，它也会行动迟缓。”大柱让跟在屁股后的孩子又撤离了一步后，像个老猎人教新猎人那样边干边说着。

小石头知道这些知识是他多年猎户生涯的积累，而在宋大柱的心里如果不出意外，等自己长大了也要做个猎户。一个人要想在这片充满野兽虫禽的林子里生活，光靠铁叉或弓箭是不行的，这些知识的学习和运用必不可少！

说话间宋大柱已经一把掀开了笼盖，在小石头还来不及发出惊呼时便已经一把捏住了蛇的颈项把它提了出来，强劲有力的手指像两把铁嵌一样逼迫的黛蛇不得不张开了大嘴，露出了两颗像钩子一样的毒牙。

“蛇的牙齿就像棘齿一样，入肉后很难再往外拔出来，只能往里吞。所以蛇和虎豹狼熊等畜生不一样，他们是把猎物咬死后，再把身上的肉一口一口的撕下来吃。而蛇是咬住后并不松口，然后一点一点的往里吞。”宋大柱继续不急不缓的说着，手里却干净利索的几下把蛇牙给拽了下来。

小石头点了点头，表示自己听见了。宋大柱已经转身又把蛇扔回笼中，盖好笼盖和拴扣，说道：“好，这就可以给货栈送去了。”

眼见着宋大柱拎着蛇笼已经准备要出门，小石头才突然反应过来自己刚才一直想说的话。他紧跑两步拉着宋大柱的手说道：“爹，能领我一起去吗？”

“嗯？你不用在家陪你娘吗？”这孩子懂事早，一般宋大柱每次出门下山时他都留在家中陪菊子说话或帮着照看妹妹。

“不用。娘说衣服都洗完了，今天家里也没什么事儿。”说完，他又转身朝屋里喊道：“娘，我跟爹进县城去玩了。”

实际上为了这个事他今天已经磨了菊子一早晨。

“好的，路上小心点儿。”菊子在窗口证实了石头的话，又补充道：“大柱，照顾好孩子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300710"  chaptername="第十三节  未抵柴桑陌上尘（二）">加入书签</a>
</div>
