    阴鸷的眼睛瞪圆，浑身好似僵硬。

    “你！”

    不可置信的惊呼下意识吐出口，却又说不出来。

    怎么可能？

    怎么可能？

    如果说刚刚还只是不甘、握在手中的希望破碎，那此时几乎就是一种震撼的绝望。

    哪怕不能彻底看出，但李道强身上的气息，明明白白告诉他，不一样了。

    到了无上天人之境, 有了这种巨大的变化。

    那只有两种可能，一是功体大损、实力大退。

    二就是武道大进。

    李道强现在的样子、情况，当然不是第一种情况。

    可短短两个多月而已，他怎么可能有这般进步？

    到了他们这一层次，想要有明确的进步，起码都需要十几数十年的时间。

    短短两个月多的时间，根本不算什么, 转眼即过。

    更重要的是, 原本他面对李道强就没有丝毫把握，此时更是近乎绝望。

    越想满腔的绝望不甘、悲愤就越发浓郁，几欲爆裂。

    老天爷为什么这么对他？

    明明、明明马上就要开启灵镜了。

    为什么偏偏让李道强这个时候到来？

    为什么？

    双眼赤红、狰狞凶戾的气息犹如实质般，死死瞪着李道强，像是一只被逼到绝境、下一刻就要疯狂爆发的凶兽。

    右手也是一点没松，甚至还在无意识的加紧，让尹天雪脸色渐渐变得难受。

    “呵呵。”

    李道强亲切温和的笑着，恍若未觉尹仲的情绪，脚步不紧不慢地靠近，几步就来到了他身边，轻笑道：“尹兄这是怎么了？难道不高兴李某的到来？”

    说着，好似随意地伸手，搭在了尹仲伸出的臂膀上, 颇为不悦无奈道：“都是一家人，这是在做什么？”

    尹仲身躯一颤，脸皮抽动, 本能的就要出手。

    但一股极度的危险感以及理智, 又让他硬生生忍住了。

    而且哪怕再绝望，可心底还是有一丝丝的希翼, 让他无法下定决心就这么动手。

    万一、李道强不在意这次的事呢？

    只要还活着，他就还有恢复的希望。

    脸皮又抽动了下，强行露出一个笑容，点头道：“大当家说的是。”

    说着，右臂在李道强的力道下，略显僵硬、犹豫地移开。

    好似那是一座山，沉重无比。

    同时也牵引着所有人的目光和心脏。

    随即，纷纷望向李道强。

    是动手？

    还是·····？

    一个个呼吸下意识的屏住，包括尹仲、以及悄无声息从树林深处走出来的石之轩。

    “天雪、你没事吧？”

    李道强伸手握住了尹天雪微冰的小手，关切问道。

    尹天雪不适应这忽然的亲近，低下头、避开那极具攻击力的眼神，摇头轻声道：“无事。”

    “没事就好。”李道强用力握了握尹天雪的素手，好似有些后怕道。

    不远处，童战失神的看着这一幕，失魂落魄的低下头。

    李道强扭头望向尹仲，脸色一板、面无表情道：“尹兄、虽然你是天雪的二叔，但我还是得说你。

    不管发生了什么，你也不应该这么对天雪啊。”

    气氛陡然几近凝固, 尹仲心脏骤紧, 要跳出来一般，强行露出歉意的微笑道：“是我不对，我一时糊涂，还望大当家见谅。”

    “这应该是对我说吗？天雪才是最受伤害的人。”李道强无语的看着他、冷声道。

    尹仲脸皮一抽，不愿了半息，就对着尹天雪诚恳道：“天雪、是二叔的错，二叔一时昏了头，差点伤害了你，二叔向你道歉。”

    尹天雪垂下的嘴角勾了一线，心里有种从未有过的轻松、和依靠感。

    一直以来如神魔般、让她忌惮畏惧的二叔尹仲，竟然也有着低头的时候。

    心中那股隐隐的不甘、抗拒，去了大半。

    心思急转，抬眸看了眼身前这个陌生却即将最为亲近的男人，又看眼尹仲，什么都没说、再次垂下眼眸。

    李道强一副明了的意思，紧下掌中的素手，给了个放心、我一定给你出气的眼神，冷淡的看向尹仲，沉声道：“尹兄、如果口头上道歉有用的话，这天下还要什么王法道理？”

    尹仲歉意笑容一僵，心底涌起一股羞辱感。

    李道强在得寸进尺。

    不过一紧手中的灵镜，还是忍了下来，勉强笑下：“大当家说的是，天雪、你想二叔怎么做才能原谅二叔？”

    尹天雪沉默，两息后、温温静静道：“天雪是晚辈，受些委屈没什么，只要不影响二叔和大当家之间的关系就好。”

    “看看、看看，尹兄、你看看咱家天雪多么温柔贤淑？”

    李道强一脸的赞叹，也愈发不悦的看向尹仲、呵斥道：“尹兄啊尹兄、你说你，我实在是忍不住了，你怎么就能这么糊涂呢？

    这么好的侄女不知道珍惜，竟然还敢动手。”

    差不多被劈头盖头呵斥的尹仲忍不住了，这几百年来还没人敢这么对他，尤其是还有这么多人。

    怒气汹涌的眼神一瞪，凶冷压抑。

    李道强却好似越说越愤怒，沉声道：“按理来说，天雪是尹兄你侄女，我不应该多说什么。

    但她如今不仅仅是你尹家人，她还是我李家人。

    哪怕尚未过门，也算是半个李家人，我李家人绝对不能这么让人欺负，自家的二叔也不行。”

    话音未落，脸色温柔的看向尹天雪，柔声道：“天雪、你太善良了，容易被人欺负的。

    罢了，依我看、这件事就由我替你出一掌，一掌过后这件事了结，好吗？”

    尹天雪愣了下，立即极为凝重。

    要动手吗？

    一时半会，她也有些摸不清面前这个男人的心思。

    但可以肯定，一定不全是为了她。

    但她当然不会阻止。

    点了下螓首，表示同意。

    同时，其余人的心也一下提到了嗓子眼，本以为李道强选择了不动手，忽然间又要动手。

    尹仲脸色阴沉不定，极力忍耐低沉道：“大当家这是什么意思？”

    “尹兄没有听到吗？意思很简单，一掌过后、刚才的事了结。”李道强扭头淡声道。

    “哈哈。”

    尹仲怒极而笑，冷声道：“大当家莫非觉得一掌就够了？”

    一掌、简直可笑。

    不管李道强什么心思，但是想要用一掌来在他身上达成目的，狂妄。

    “够不够、试试不就知道了？”李道强嘴角轻勾。

    手掌轻抬，黑金色的点点光芒涌起，看起来不怎么浓郁，就那么简简单单的向前推去。

    “那就试试。”

    尹仲怒喝，一声龙吟，树林中狂风大作，天地色变，一声龙吟、身躯化作赤红色长龙。

    山岳汪洋般的压力铺天盖地滚开，仿佛天灾般的劫难降临。

    长龙又是一声怒吼，冲天而起。

    陡然，就在那长龙飞向天穹时，一只手出现了。

    手不大，如同常人一般、平平无奇。

    只有点点黑金色的光芒汇聚在其上，犹如星云般。

    它伸出、一抓。

    赤色长龙腾飞之势一滞，腰间好似多了一只无形大手，被狠狠抓住了腰部。

    “昂~！”

    长龙惊怒，十数丈的身躯奋力挣扎。

    下一刻，挣扎被拦腰斩断，怒吼戛然而止，庞大的身躯消失，天灾般的景象散去。

    一道身影重重摔落在地，面无血色、惨白，一道道狰狞的裂痕从胸部蔓延到脖子处。

    一双眼睛更为骇然、不可置信的看着李道强。

    “你！”

    （睡觉。）

    ······

