    州牧府，大厅中。

    张昭和徐庶还在等待着，两人脸上的神情，都有些凝重。

    张昭沉声道：“徐尚书，白鹿出现在舒县，是扬州的大盛事。依我看，这事情必须广为宣传，让天下人，知道主公的仁政。另外，祥瑞出现也证明了主公，是有着天命的。依我看，可以进一步南面称王。”

    徐庶微微皱眉。

    南面称王。

    这事情明显不怎么合适，至少现在，绝对不合适。

    他微微一笑，说道：“祥瑞的事情，还要主公来定夺。”

    他没有表态。

    徐庶虽然年轻，职务也比张昭更低，可是他更加的谨慎。涉及到祥瑞，甚至要劝进，太过于仓促冒失。

    徐庶看了张昭一眼。

    张昭最近的举动，很有些反常，不像是张昭的行事风格。他想到了自己听到的风声，张昭和扬州的大族打得火热，关系很近。

    或许这是扬州大族的利益所致。

    一旦陆玄采纳张昭的祥瑞，意味着，进献祥瑞的人有好处，扬州大族自然能得到好处。

    徐庶心中想清楚后，更是打定主意和张昭划清界限，不能沾染上。

    这不是什么好事儿。

    张昭看到徐庶不接话，眉头微蹙，也没有再多说了。他捋着颌下的胡须，说道：“等了这么长的时间，主公怎么还不接见？府上也没有什么人，主公今天搞什么啊。”

    徐庶又看了张昭一眼，没说话。

    张昭的话有些飘了。

    就在此时，一阵脚步声传来，陆逊进入大厅，行礼道：“张尚书、徐尚书，请随我来。”

    张昭和徐庶起身，就往书房去。

    两人见到陆玄，齐齐行礼。

    陆玄面色沉静，波澜不惊，问道：“子布、元直，你们联袂来，有什么事情吗？”

    徐庶恭恭敬敬的禀报道：“主公，舒县的县令朱温，在舒县发现了一头白鹿祥瑞，把事情禀报到了礼曹。卑职和张尚书说了，张尚书提议请主公决断。”

    张昭接过话道：“主公，白鹿出现在舒县，这是天赐的祥瑞，更是上苍对主公的褒奖，是上苍对主公的认可。由此观之，主公……”

    “等一等！”

    陆玄直接打断。

    他看着眼前的张昭，直接说道：“关于祥瑞的事，暂且等一等，等其他的人到齐后再说。”

    张昭愣了下，心头有瞬间的迟疑。

    他才说了祥瑞，陆玄就说等其他的人到齐了来说，难道陆玄已经知道了？

    张昭一时间，摸不准陆玄的态度。

    按理说，白鹿这样的祥瑞，对任何人都有吸引力。尤其是陆玄，年纪轻轻，想着建功立业，祥瑞更是大功的佐证。

    张昭觉得有些不对劲。

    只是，张昭代表了扬州豪强大族的利益，他和曹家、彭家、陈家等大家族有了共识。一方面，要借助祥瑞增强他自身的影响力。另一方面，也需要借助祥瑞，团结更多大族的人。

    没过多长时间，一阵脚步声传来，周瑜、鲁肃、阎象、糜芳等所有人联袂进入。

    张昭看到全部的人到了，而且周瑜作为军方代表也来了，他捋着胡须的手微微一紧，旋即恢复了平静。

    在场许多人，都是扬州大族出身。

    他的出发点，未必有人反对。更何况，陆玄更进一步，对许多人来说也有好处。

    一众人行礼后，所有人各自落座，一个个脸上的神情都有些疑惑，平日里大家都是各司其职，很少有这样聚集的情况。即便是几次对外征战，都没有全部到齐。

    这一次，所有人都来了，可见事情的重要性。

    陆玄直接道：“张昭，说一说你发现的事情。”

    张昭站起身，躬身向陆玄行了一礼，开口道：“诸位，今天要谈的事，是舒县的县令朱温禀报，说在舒县发现了一头白鹿祥瑞。”

    “我认为，白鹿的出现，是对主公的提醒。主公现在仅仅是一州之主，明显是位不配德，所以，卑职恳请主公再进一步，南面称王。”

    哗！！

    书房中，一众人尽皆震惊。

    没想到张昭会建议陆玄称王，这突兀的建议，震惊了在场的所有人。

    陆玄对张昭的表态，没有给予回应。他看向其他人，问道：“关于祥瑞的事情，说说各自的意见？”

    “主公，卑职反对。”

    鲁肃直接开口。

    他站起身，脸色严肃，掷地有声道：“主公，张昭的劝进，不是帮助主公。他是蛊惑主公，是在害主公。董卓强横无比，直接废立皇帝，都不曾称王。”

    “袁绍出身四世三公的袁家，独占北方，甚至袁绍也有野心另立天子。可是，袁绍也不曾称王称帝。”

    “为什么曾经的董卓，和现在的袁绍，都不选择称王，因为大汉朝没有异姓王的先例。”

    “当年高祖皇帝立下白马之盟，非刘氏不得为王。”

    “主公如果称王，那就打破了曾经的约定，会使得天下的目光，都云集到主公这里来。届时，西面荆州的刘表，不会再和主公和平共处，必然和主公划清界限。”

    “曹操和袁绍，都会敌视主公。”

    “乃至于主公内部，也会生出分裂，会进一步抨击主公。另外，刚刚建立的五经馆，其中的大儒名士更会因为主公的立场，全部纷纷表态，或许很多的人会直接离去。”

    鲁肃盯着张昭，眼神前所未有的冷肃，高声道：“张昭蛊惑之论，不是帮主公，是害了主公。请主公诛杀张昭，以正视听。”

    书房中的氛围，瞬间紧张。

    陆玄看到了这一幕，心中反而笑了起来。张昭提出了祥瑞，他就想借此看一看麾下人的态度。

    鲁肃很不错。

    依旧清醒。

    鲁肃的考虑，才是关键。

    这些方面的权衡和问题，张昭作为一个智者，会考虑不到吗？

    不会！

    张昭肯定看得清楚。

    只是张昭的身后，已经云集了一批豪强大族。所以张昭有了利益的羁绊，就必须考虑这一批人的利益。所以张昭明知道有问题，也说出了劝进的一番话。

    当然，张昭或许也在赌，陆玄的实力强，称王后扛过去就不一样了。

    陆玄心如明镜，他心中更有了想法，借此机会敲打和处置张昭，同时再整顿一下麾下的思想。

    统一思想。

    整肃内部。

    不对外作战的时候，这就是夯实基础，稳固内部的机会。

    陆玄没有对鲁肃的话表态，也没有处置张昭，他再一次问道：“其它的人，都说说看，有什么看法？”

    周瑜站出来，抱拳道：“主公，卑职反对。张昭的劝进，简直是荒唐。主公要称王，首先也必须彻底的掌握扬州、徐州，再夺取更多的地方，一步步靠实打实的实力称王。”

    “靠祥瑞称王，卑职没有听过这样的道理。”

    “卑职认为，当主公的实力，能碾压曹操，甚至可以轻易扫荡袁绍的时候，再来考虑称王，乃至于考虑更多。现在考虑称王，是沐猴而冠。”

    周瑜躬身道：“请主公三思。”

    “主公，卑职也反对称王。”

    庞统也站出来，开口道：“舒县的县令朱温，不去考虑治理地方，反而靠谄媚的方式获取主公的关注。这样的谄媚小人，该当诛杀。请主公杀鸡儆猴，彻底断绝这样的谄媚之辈。”

    陆玄看在眼中，心中愈发满意，鲁肃、周瑜、庞统都无一例外的反对。

    这些是他的核心人员。

    这些人，才是和他一条心的。

    张昭听得面颊抽了抽。

    杀鸡儆猴？

    他是猴吗？

    张昭环顾周围，看向糜芳、阎象的时候，眼中有了一抹期待，如果其他的人能支持，那就没关系。

    阎象站起身，他的年纪更大，拄着一根拐杖。他是刑曹尚书，在陆玄的麾下很低调，可是阎象负责的刑曹，处理诸多的案件，从来没有失误的。

    如今的刑曹，已经彻底运转。

    这一切，都是阎象的功劳。

    阎象拄着拐杖，不苟言笑的神情透着肃杀，高声道：“主公，始皇帝之所以扫灭六国，是奋六世之余烈，靠将士用命，才能扫荡六国。”

    “高皇帝之所以能击败项羽，建立大汉，是靠萧何、张良、韩信等文官武将用命，靠将士拼杀，靠着坚韧不拔屡败屡战的斗志。”

    “老臣从来没有听说谁，是靠祥瑞的？”

    他斜眼扫了张昭一眼，忽然哦了一声，拉长声音，说道：“老臣想到了一个人，是靠祥瑞的。”

    “这个人是王莽！”

    “新朝的王莽，就是靠着各种祥瑞上位的。最终的结果是什么呢？”

    “倏忽之间，就没了。”

    “如果主公喜欢祥瑞，臣敢断定，扬州和徐州境内，将会有无数的祥瑞出现。后世子孙，都会效仿，这样的祥瑞，惹人发笑。”

    阎象郑重道：“自古立功、立言、立德，都是靠个人的躬身做事，都是靠日复一日的踏实勤勉，才有了得之不易的功劳政绩。从来没有什么祥瑞降临，天将功德，天赐一切的。”

    糜芳看到这一幕，其实他的内心，是希望陆玄称王的。可是，情况似乎是一边倒的反对。

    没有人支持张昭。

    糜芳暂代户曹尚书行事，毕竟原本的户曹尚书蒯良，去了徐州担任徐州刺史。

    糜芳的才智不足，不过他清楚一点，周瑜和陆玄的关系是最亲近的，鲁肃是陆玄拜为军师的人。

    这两人是陆玄的心腹。

    两个人都反对，糜芳一下就有了判断，他主动开口道：“主公，卑职也反对。”

    工曹尚书李潜也站出来，反对道：“主公，卑职也反对。”

    张昭的脸色，阴沉下来。

    除了他，全部的人都无一例外的反对，没想到引发的事情这么大。张昭甚至没想到，事情才刚上奏，陆玄就先一步召集了所有人来商讨。

    按照张昭的想法，涉及到扬州大族的利益，周瑜不该反对。只要周瑜不反对，军方有了意见，自然就不一样。

    可是，周瑜明确的反对。

    张昭知道情况不怎么好，再次道：“主公，即便是所有人都反对，卑职也不同意他们的意见。主公诛吕布，灭袁术，败刘备，纵横天下，无人能敌。现在祥瑞出，南面称王，有什么不可以呢？”

    陆玄看着张昭死撑，心中摇头。

    利益啊！

    真的容易冲昏了人的脑袋。

    这也是历史上，孙十万和张昭之间矛盾的根源。孙十万称帝后，两次想要设立丞相，官员推荐的都是张昭，可是，都是孙十万否决了，不让张昭出任丞相。

    其原因，就是张昭作为大族势力的代表，已经是根深蒂固，必须要遏制。

    陆玄刚准备说话的时候，忽然顾雍又来了。

    陆玄有些意外。

    顾雍才离开没一会儿，竟然又来了。

    顾雍来到陆玄的身边，递上了一封书信，说道：“主公，卑职刚出去不久，就得到下面传来的消息，真如主公所料，祥瑞和丹阳郡朱家有关系。”

    “有朱家的人朱构，带着祥瑞白鹿来了舒县，送到了朱温的手中。目前，我们的人已经拿下朱构，提审了一番，审问了一些消息，请主公阅览。”

    陆玄接过书信，迅速查看。

    事情并不复杂。

    朱构是丹阳郡故障县朱家的人，给朱温送来了白鹿。

    然后，有了朱温的上奏。

    朱构的解释，是朱构为了家族利益，希望朱家得到好处，没有其他的意思。

    陆玄吩咐道：“姐夫，朱构的话不一定属实，朱家不可能无缘无故的有祥瑞。你安排下面的人，调查朱构和朱治的关系，以及孙策家眷的情况，就往这方面提审。”

    “喏！”

    顾雍急匆匆离开了。

    书房中的人，都听到陆玄和顾雍的对话，鲁肃、周瑜等人神色不变，看向陆玄的眼神更是钦佩，没想到陆玄早就已经开始调查了。

    这些人心中欢喜。

    张昭的心，更是沉了下去。

    朱温没什么问题，朱家似乎有问题，而且朱家可能和孙策的家眷牵扯上了。

    似乎，他被祥瑞的事坑了。

    张昭知道了这情况，哪里还敢死撑，撩起衣袍，扑通一声跪在地上，高声道：“主公，卑职上奏祥瑞的事，绝对没有其他的心思，仅仅是为了劝进。”

    “卑职，不知道朱家的情况，不清楚朱构是谁，也不知道丹阳郡朱家。卑职从一开始，就支持主公，绝不可能有其他的心思，请主公明鉴！”

    这一刻的张昭，以头叩地，心中惶惶不安。

    他无比的后悔。

    在陆玄麾下，他是文官之首，因为背后扬州大族的利益，他主动劝进，没想到一脚踩在了泥坑里面。

    陆玄看着张昭，神色冷淡。

    因为五经馆的事情，张昭曾经来反对，陆玄组建了亲军，这事儿还在推进，可是没有太大的反响。现在，又是因为祥瑞的事情，张昭来劝进。

    张昭能力是有，可是张昭和大族之间的纠葛，却是纠缠起来。

    这是陆玄不允许的。

    正好，借此机会处理，免得张昭老是有问题。

    陆玄没有说话，书房中寂静无声，时间一点点的流逝，转眼两刻钟过去，顾雍又急匆匆的进入。

    顾雍来到陆玄的面前，禀报道：“主公英明，朱构已经交代了，他是受朱治的安排，专门来进献祥瑞，要让主公称王称帝的。”

    “这一切，都是朱治的阴谋，是朱治谋划的。”

    “朱治带着孙家的人，从吴郡离开，出海逃到了倭国，已经在倭国立足。因为朱治发现了一头白鹿，所以专门让朱家的人送回来，要让主公更进一步，成为天下之敌。”

    轰！！

    张昭的脑中轰然炸响。

    他心头酸楚。

    终日打鸟，竟然被鸟啄了眼睛，他张昭竟然被算计被利用了。

    张昭跪了很长时间，已经是身体酸疼，可是现在，他来不及去考虑身体的酸楚，双手俯伏在地上，屁股撅得老高，高声道：“张昭有罪，请主公降罪。”

