    “比的是修机甲，又不是拆机甲，拆掉容易，组装可就难了。”

    说话的是大熊猫造型的迦凌。

    这会儿除了学生联合会那几个关系好的，没人知道她小公主的真正身份。

    于是，大熊猫迦凌被嘲讽了。

    “不懂就别发言，能够将机甲精确的拆分下来，了解知道每一个零件的高手，还组装不来机甲了？”

    她这可不是暴力强拆，她的拆卸，是艺术！

    “你懂什么是艺术吗？”

    迦凌：“……”

    星际联邦最年轻最受民众欢迎的艺术家，被网民质问，你懂什么是艺术吗。

    迦凌脸色难看，然这个时候，她又不能负气离开，只能冷哼一声，继续看比赛。

    本来觉得脸有点儿疼的聂晗又开心了，不管结果如何，等比赛结束，他就去跟那苏长乐抛个橄榄枝，把她招到聂家来，优秀的人才，还能惹喻翰墨和迦凌不高兴，这样的人他可不想错过。

    也就这时，有人喊道：“她开始修了！”

    “速度好快，她手速多少啊！”

    苏长乐一边修理机甲一边哼歌，她还时刻关注一下观众们刷屏说的话，反正那些嘲笑辱骂她的ID，她都记下了。

    至于现在这些惊叹她手速快的，苏长乐心中冷哼，要是老子的根须全放出来不得吓死你们，分分钟就能把猎鹰组装完毕，可恨现在只有两只手，效率大大降低。

    “她嘴在动呢，是在唱歌吗？”

    现在的苏长乐处处透着神秘，大家想看得更清楚一些，自然也想听得更清楚一些。

    聂晗大手一挥，投了信用点进去，会场大厅直接升级，里面的环境更加清晰，那些机甲零件碰撞的声音也更加清晰可辨，而里头苏长乐口中发出的声音，自然也不再是什么秘密。

    “这是什么歌，还有点儿意思，有种杀伐之气！”有人开口评价。

    “歌声鼓舞士气，莫非能提升手速！就是调子有点儿怪，准确来说没调子一样，一个字一个字蹦出来的。”

    “说实话，有点儿难听。”

    “难听+1！”

    多听几句，耳朵都疼，说是噪音都不为过，能不能把观看大厅降级，魔音穿脑，HOLD不住啊！

    迦凌觉得自己脸都有点儿扭曲了。

    她神情倨傲地扬着胖乎乎的下巴，冷冷道：“难道你们听不出来，她唱的是月光曲！”

    结果……

    又有人刷屏道：“哎哟大熊猫你别卖萌，知道你可爱。”

    迦凌：“……”

    月光曲？

    聂晗直接喷了。

    仔细一听，还真是月光曲。

    歌词一个字不差嘛，真的是月光曲呢，双月星的迦凌公主，就是以月光曲成名的，没想到，有人能把月光曲唱成这样，这唱歌水平，也真是叫人震惊不已。

    一边唱歌月光曲，一边修理机甲，她没花多少时间就已经把机甲的零部件修理完毕，还利用手上的工具将一些有磨损的零件全部精心护理了一遍，等全部弄完了，苏长乐才开始组装。

    而这个时候，喻翰墨的动力系统也已经修理完毕。他全身心地投入，根本没有管周围发生了什么。

    认真的男人最迷人，以前的迦凌就是喜欢喻翰墨这一点儿，但现在，她都有些担心了，她希望喻翰墨能快一点儿，看看旁边的进度，千万不要输！

    那个苏长乐动了驾驶舱，但是喻翰墨到现在都没有动驾驶舱，她有点儿担心，是不是喻翰墨漏掉了什么，虽然不愿意承认，但迦凌也是眼界很高的天才少女，她现在已经看出来了，那个苏长乐在机甲维修方面真的很强。所以她担心，有什么是苏长乐注意到了，而喻翰墨没有注意到的。

    迦凌想给喻翰墨发信息提醒，奈何比赛场中无法进行私人通信，至于把信息打在电子屏上，别说那么多双眼睛看着，只要跟里头比试内容相关的都会被禁止发送，如果她坚持，还会被禁言清楚观众席，所以，她现在什么都做不了，只能干坐着等。

    “别唱了，吵死了！”迦凌厉声喝道，在大熊猫身形的掩饰下，现在的迦凌并非那个甜美可人传播和平的小公主，而是一个爱发脾气的大小姐。

    苏长乐停了一瞬，她抬头，一脸胆怯地道：“不唱歌的话，我会紧张害怕。”

    说话的声音，都还带着点儿颤音。

    强大的反差，让所有观众都哑口无言，也不知道谁开头刷了一句，“没事你继续唱。”

    结果又开始刷屏了。

    “妹妹你大胆地开口唱，放声歌唱！”

    苏长乐飞快低头，再次唱了起来，声音还响亮了几分。

    她一边唱歌，一边组装，速度极快，她也没有爬上爬下，因为机甲被完全拆开了，现在直接躺在地上，很方便她组装，不到半个小时，她就一个人组装完了一台机甲。

    观众都看傻眼了。

    “这苏长乐是什么水平啊？”

    阿波罗：“高级机修师。”

    机修师分为初、中、高三个等级。

    初级机修师可以维修EF型机甲，这种大都是民用机甲。

    中级机修师就是CD型机甲，军用机甲里的大众机甲，多为步兵型地面攻击重型机甲。

    剩下的就是高级机修师了。

    高级机修师，联邦高级技术人才，如果去中央星圈五大学院应聘，只要没有品行端正没有犯过法，妥妥能进，进去就直接是教授。在军方也非常受欢迎，官衔必不会低。

    而现在这个阿波罗说，这个参加比赛的十几岁蓝星少女是高级机修师。

    若没有亲眼看到她修理机甲，大家都不会相信，然而此时此刻，却无人能说出反驳的话。

    大家下意识地觉得，这个阿波罗说的是真的。

    她，苏长乐，就是高级机修师！

    “嘀！”双方修理完毕，申请进行检测。

    系统提示音响起，大家才缓过神来。

    “啊修好了？”

    “都修好了！谁先谁后？”

    “好像是同时？”

    喻翰墨扭头看了一眼隔壁房间的苏长乐。

    他修理机甲的时候一直全神贯注，根本没有注意周围，当然，这也是因为他知道处于天王系统中，周围不会有危险，既然如此，就不用浪费精力去关注那些无聊的聊天和对话，全身心地投入机甲维修当中。

    A级机甲猎鹰号，对他来说难度并不小。

    必须全力以赴。

    只是那个苏长乐也修好了？他一直以为她根本无从下手，却没想到，她也提交了检测。

    喻翰墨注意到那台猎鹰躺在地上，他不清楚到底对方修复得如何，但躺在地上的机甲，作为一个机甲战士来说，他觉得这是对机甲的不尊重，眼神锐利地瞥了苏长乐一眼。

    两台机甲都开始进行检测，大厅内也鸦雀无声。

    一分钟后，天网系统提示音再次响起。

    “这次比试难度为S级。”

    听到这一句开头，喻翰墨眼皮一跳。他随机出来的比赛项目是S级难度？A级机甲会有S级难度？他心中有了不好的预感，总觉得自己可能遗漏了什么东西。

    下一刻，他听到了让人难以置信地话。

    “喻翰墨，维修程度70%，苏长乐维修程度100%，苏长乐，WIN！”

    声音落下，大厅响起了潮水般的掌声，苏长乐有些紧张地站在那里，她看起来有些局促不安，但在大家的掌声当中，她的眼睛越来越亮，脊背也渐渐打直，倒最后，还能望着大家傻笑。

    “她是怎么做到的？”有人问。

    因为面前那个少女，看着是那么蠢萌，胆子还小，她赢了喻翰墨？

    她是怎么做到的，所有人都想知道。

