    [感谢项大哥、manianLB、战火中的苏、aidsu、2000开始看书等兄弟的月票打赏！]

    在两人入座之后，一道道鲜美可口的菜肴开始上桌。侍者以熟练而灵活的动作将这些装在银色盘子里的晚餐放到桌子上，再将上方个个同色的盖子打开，于是隔厅里浓香四溢。

    这的确是一些让人食指大动的美餐，特别是艾伦在凛霜星上吃得最多的是营养素，现在看到这些美味，当下心动。

    晚餐被分成两份，卡普罗和艾伦的菜式均是一样。

    摆在他们眼前的主菜是一道用薄荷叶进行装饰，淋着香浓酱汁的烤羊排。羊排被烤成金黄状，在褐色酱汁以及绿色的叶子点缀下显得特别诱人。放在旁边的是一碗浸在奶油里的土豆泥，同样散发着诱人的香气。除此之外，还有用蔬菜、水果做的凉拌沙拉、用奶油涂抹在上面的芝士焗龙虾、上好的松露、鲜美的鱼子酱、还有两片夹着培根的烤面包。

    饭后甜点则是冰镇蓝莓奶昔、鲜榨果汁以及巧克力幕司。

    桌上菜式可谓琳琅满目，这些东西即使在巴比伦上，也须要在高级餐厅里才享用得到。更别说此刻他们人在日出号巡洋舰上，光是这些食物的运输、保鲜就是一笔巨大的花费。因此，虽说以卡普罗的身份而言，这样的规格配不上他元帅的身份，然而地点换成巡洋舰的话，那就另当别论了。

    艾伦也不客气，见卡普罗已经开始扫荡食物，他也直接对那份烤羊排下手。手上的刀叉以异乎寻常的灵动和精度，将羊排切成块块等大的方粒，然后再送进嘴中嚼动。他的速度不慢，姿势优雅，完全符合贵族的礼仪。相比之下，卡普罗要粗鲁得多。元帅直接切下一块肉排，用叉子送到嘴边撕咬，当下酱汁四溅。

    吃到急时，甚至伸手去抓。这等吃相，只能用不可恭维来形容了。但却给人一种异常痛快的感觉，也感受到卡普罗那作为军人豪迈的一面。

    两人均无说话，只是专心地消灭食物。等主菜和副菜都消灭得差不多，卡普罗的速度才放慢了下来。他用湿毛巾擦干净双手，看着艾伦笑道：“你多吃点，年轻人就该吃好吃多，这样才有力气打仗。我像你这般年纪的时候，像这样一桌菜哪够我吃。那时候也不喜欢这些做得精致，可份量不足的菜。我当时最爱吃的就是烤牛排，没什么特别的做法。把新鲜的牛排扔火上一烤，再加上盐和其它什么调味料，就是再棒不过的食物了。”

    艾伦也停了下来，忆起当年在地表生活的日子，赞同道：“越是简单的做法，越能够体现食物的香味，有点直指本质的味道。反而像现在这般经过多道工序做出来的料理，加工的香味已经盖过食物本来的味道。”

    “你这番话很有见地，直指本质。嘿，这句话说得好。看得出来，你经历了很多事。如果没有动人的经历，像你这样的年轻人是说不出这么引人深思的话来。”

    艾伦淡然道：“元帅过奖了。”

    “这是实话。好了，我这人也不喜欢拐弯抹角。就这么说吧，艾伦。我很欣赏你，霍恩先生也是我为数不多值得尊敬的人。所以我很希望你可以加入黄金狮子，以你的资质，至少一个少将是跑不了的。我听说你被人施了源力禁锢，这也不是问题，我可以找人想办法帮你解除。源力禁锢虽然麻烦，却还不是一个无法解决的难题。你觉得我这个提议如何？”

    艾伦不想他倒是直接，刚吃完立刻就抛出这么一个关键的问题。他坐直了身体，刚要表态。卡普罗突然哈哈一声，摆手道：“别别别，你先不要忙着拒绝。我知道你想什么，你是温莎贝洛的学生。贪狼元帅可是新党的代表，而天狼星和贝思柯德又有军备合作，所以无论怎么看，你都不适合加入黄金狮子。是这样想的吧？”

    “既然您都知道了。”艾伦微笑道：“想必元帅不会强人所难吧？”

    “当然，我向来不喜欢左右别人的意愿。不过我想问你，艾伦。你现在并没有加入天狼星或新党所属的任何军团吧？这样的话，你的立场应该还是中立的，那么你拒绝我，仅是因为温莎贝洛的关系吗？”卡普罗摇头道：“如果是这样，你的想法就有点太狭隘了。或者你可以换成另外的角度，不妨这样想。如果你加入黄金狮子的话，以你为纽带，兴许会给新旧两党之间带来全新的气象。”

    “想想看，你既是温莎贝洛的学生，又是我黄金狮子的将军。那么你可以做的事就很多了，新旧两党之所以日益分歧严重，就在于我们彼此很难信任对方。可如果有一个我和温莎贝洛都信得过的人，那说不定莫比特总统所期待的新局面就会来临。”

    艾伦心脏重重跳了下，这确实是他以前没有想过的事。

    “退一万步讲，哪怕因为你加入了黄金狮子。温莎贝洛因此气恼，甚至把你从学生名单里除名，并且迁怒贝思柯德的话。那我完全有能力弥补这一切，以经验和实力而言，我同样有资格做你的老师。而黄金狮子在军备的需求上一点也不比天狼星少，我甚至可以让死亡传播和铁拳两个军团，他们以后的军备也全权交由你们贝思柯德代理。”卡普罗淡然道：“所以你看，你加入黄金狮子，其实没有损失，而得到的只会比现在更多。”

    艾伦暗呼厉害，卡普罗没有强硬要求他加入，反而帮他把利益关系剖解得明明白白。换成谁都找不出拒绝的理由，可艾伦总觉得有什么地方不对劲，那是一种直觉。

    卡普罗哈哈一笑：“你可以考虑看看，不用急着决定。只要在这场战争结束前给我一个答案既可，反正，这场战争还没那么快完结，你有的是时间考虑，也可以听听霍恩先生的意见。总之，正事到此为止，让我们换个话题吧。”

    “听说你和艾达华星的那位殿下走得很近？”

    艾伦暗道，原来元帅也喜欢打听这种八卦新闻。

    接下来，两人天南地北，无所不谈。艾伦不得不承认，卡普罗的见识远在他认识的人之上，大概只有自己那爷爷霍恩可以和他比较。就连温莎贝洛也差了那么一些，特别在对于混乱种族的理解，卡普罗的经验显得犹为难能可贵。听他一席话讲下来，艾伦比上什么课程都管用。

    就在这个小小的隔厅里，卡普罗展现了非凡的掌控力，几乎左右着整个餐宴的节奏。艾伦所能做的，只有被动的回应。若在军事领域上卡普罗也有这份掌控力的话，那么无论谁当他的对手都会相当头痛。而艾伦相信，卡普罗在战场上的掌控力只会比此刻更加厉害。

    这才是一代传奇该有的本事。

    当最后一份甜点消失在两人嘴中时，这次餐宴也宣告结束。卡普罗目送着艾伦离开，脸上从头到尾都挂着笑容。回到居处，艾伦独坐片刻，始苦笑摇头。卡普罗成功让他的心思产生了动摇，从道义上来说，他断无接受卡普罗邀请的可能。但从利益上来讲，黄金狮子的确拥有着比天狼星更多的资源，加入黄金狮子，无论是他个人还是家族，所获得的利益只会更多。

    卡普罗最厉害的地方，就是整席谈话下来，丝毫没有让艾伦觉得加入黄金狮子是背叛了谁。相反，还给他一张非常美好的蓝图。以他为纽带，让新旧二党合作无间。

    可，这有可能吗？

    艾伦苦笑，这已经超过他所能够预估的范围之外。新旧无党势力盘根错结，又岂是一两句话能够说得清楚。突然艾伦想起当日在冥域星上，鲁森用强硬，甚至蛮横的做法把他从血鹰基地带走。艾伦悚然一惊，鲁森曾经是卡普罗的部下。有这样的部下，上司什么样子不难想像得出。

    如此说来，今晚卡普罗那亲切的长者形象，也有可能是伪装出来的。艾伦拍了拍脸，想起鲁森的所为，更加肯定自己的想法。说不定当日鲁森那样做，肯后还是卡普罗授意的。只是今时不同往日，卡普罗才一改强硬手段，转而使用怀柔策略，而他差点就动摇了。

    虽说现在他也没有实质证据，不过艾伦宁愿相信自己的直觉。

    时间来到第二天，这天是军功公布的日子。各个行星的狩猎团已经由参谋总部对其军功核定，并将由鲁森亲自公布。不过听说今天卡普罗也会出席，于是距离正式公布还有半个钟头，日出号的作战大厅里已经坐满了从各个星球返回的狩猎团成员。

    艾伦在距离颁布会开始还有十分钟的时候才到会大厅，除了哈勃没有跟来之外，包括雷纳在外，群狼狩猎团这次出战的成员全数到达。他们走进大厅时就引来人们一阵密议，毕竟这些人中有不乏消息灵通的，得知昨天卡普罗已经私人和艾伦见过一面，自然引人暇思。

