    次日清晨。

    苏御早早的就起了床，不得不说，在景区里呆了几天，他的作息时间和生物钟也都被纠正了回来。

    酒店柔软的大床虽然很舒服，但他还是第一时间就起来了。

    今天他要去把的厨协合同的事情敲定。

    之前他和呆小妹从宫廷御菜鉴赏会回来之后，就一直没有时间再去关注这件事情。

    先是当天晚上，呆小妹参加斗地主联赛的事情耽误了，紧接着就是节目组发布的第二个任务。

    为了能够在规定的时间里完成任务，所以他们一点时间也没有耽搁就出发了。

    直到今天，苏御才终于总算有时间在休息片刻。

    在酒店里吃完早餐，苏御掏出了自己的手机找到了当初白发大爷给自己留下的电话。

    电话拨通过去，响了几声之后才被接通。

    只听，电话的那头传来了白发大爷气急败坏的咆哮声。

    “喂？！”

    “谁啊？这么一大清早的就打电话过来，不知道老年人早上是很需要休息的吗？！”

    “还有没有一点尊老爱幼的精神啊？”

    苏御：……

    大爷果然还是一如既往的豪迈。

    再说老年人很需要休息？据自己了解，老年人一般不都是的早上五六点就醒了睡不着了吗？

    看样子大爷的精神头还很好啊，竟然睡到这个点还没醒。

    “大爷，我是苏御。”

    “就是上次参加宫廷御菜鉴赏会的时候，做国宴豆腐的那个年轻人。”

    苏御清了清嗓子，开口介绍自己道。

    电话那头明愣了一下，苏御以为大爷是在回忆自己的名字，所以没有再开口出声。

    不过片刻之后，大爷的声音再次响起。

    “啊，是苏小友？”

    “你等等先，我正在打王者呢，这把打完了我在给你回过来啊。”

    说完，大爷果断地挂断了电话。

    ？？？？

    苏御的看着挂断的电话，瞠目结舌。

    好家伙！

    刚才大爷不是说自己打电话惊扰了他休息吗？

    怎么突然就变成了打王者了？

    果然，让大爷气急败坏的并不是电话打扰到他的休息，而是自己了影响了大爷的操作。

    五分钟后，十分钟，半小时，一小时……

    就在苏御忍不住想要再次拨通大爷电话的时候，他的手机铃声终于响起。

    接通电话，大爷充满歉意的声音传来。

    “咳咳咳，那个苏小友，抱歉啊。”

    “你给我打电话的那把游戏最后输了，然后我就一气之下又重新开了一局，所以这才耽误了时间。”

    听到大爷的解释，苏御很想吐槽。

    你确定你只是又重开了一把而已？一把游戏需要一个小时？

    真欺负自己没玩过王者吗？

    不过想了想，他最后还是没有揭穿大爷善意的谎言。

    他怕自己再把大爷刺激去继续打游戏，那自己今天想要办的正事可就耽误了。

    “苏小友啊，你今天给我打电话是有什么事情吗？”

    苏御回答道：“大爷，之前你让我加入重城厨协，我现在考虑好了，需要我现在来填写资料什么的吗？”

    大爷一听，顿时来了精神。

    “你想好了？”

    苏御：“嗯嗯，因为过两天我就要准备离开重城了，所以的想在离开之前把这件事情办好。”

    大爷嘿嘿一笑：“这事儿好办，既然你想好了就行，也不用你特意再跑一趟。”

    “你现在住在什么地方？我一会儿直接让厨协的工作人员把合同和聘请书直接给你送来，你只需要签个字就行了。”

    “对了，到时候你还要记得留一张银行卡号，这样厨协委员会才好把你每个月的补贴工资发来。”

    苏御想了想，道：“大爷，我没有银行卡，要不你就直接转帐给我可以吗。”

    “这……”

    “这也行吧。”

    酒店餐厅的不远处。

    那些没有的参加节目第二项任务的挑战者们，听到苏御和大爷的对话，忍不住潸然泪下。

    凭什么啊？

    大家都是节目组的挑战选手，人家只是一个电话，分分钟就是的两万块到手。

    而他们辛辛苦苦，任劳任怨的工作一个星期也就挣不到一千块钱。

    这差距，是不是有点太大了？

    如果不是节目组的工作人员出面制止，他们差点就想去举报苏御作弊了！

    搞定了的每个月固定两万块收入，苏御坐在沙发上，闲着也闲着，索性打开了自己的系统查看起来。

    自从上次在宫廷御菜鉴赏会把声望值全部兑换空后，苏御就有一段时间没有看查看自己的声望值了。

    如今想起来，他也有些好奇过去了这几天的时间自己的收获如何。

    要知道，现在的他可是整个【旅行挑战】节目组里，关注度最高的选手。

    高关注度，带来的自然就是超高的声望值。

    “系统，打开我的属性面板。”

    苏御在心里悄然的说道。

    片刻后，那个熟悉的数据面板就出现在了他的脑海之中。

    【姓名】：苏御

    【声望值】：197040点

    【技能】：百分百套圈技能，高级钓鱼术，传统厨艺神级刀法，宫廷御菜厨艺技能。

    【流动资产】：现金51020

    【固定资产】：暂无

    【解锁商城】：初级兑换商城，中级兑换商城

    19万声望值？！

    饶是苏御早就做好了心里准备，依旧被数据面板上的声望值所占震惊。

    这才多久时间，自己就又获得了这么多声望值？

    要知道，声望值和的关注度转换率可是10：1.现在自己的声望值有19万，也就意味着自己在节目中的关注度突破了190万！

    自己的现在果然是当之无愧的最受关注选手啊！

    苏御的在心感慨一声，不禁有些小小的自豪。

    从最开始的几百关注度，到节目播出两周之后关注度突破190万，这其中的跨度，恐怕也就只有自己才能做到吧。

    而且按照这样的增长速度继续进行下去，苏御估计要不了一个月的时间，自己的累积声望值就能突破一百万了。

    到时候，自己就能解锁高级兑换商城！

    哪里的东西，苏御甚至不用想就能猜到到底有多好。

