    吴昊没再勉强许温暖，默不作声的站在一旁，陪着她等车。

    过了约莫二十分钟的样子，依旧没有空车出现，吴昊又开了口：“你要去哪里？”

    许温暖没理会吴昊，继续等了一会儿，想到昨天晚上她来医院时，母亲给了自己一张银行卡，说是吴昊拿给她的，被她放在了家里，于是就开口说：“回家。”

    见她回了他的话，吴昊知道她这是动摇的意思，急忙张口说：“你在这里等我，我去开车。”

    许温暖轻点了一下头，没再出声。

    车子很快就开了过来，吴昊绕过车头，刚想给许温暖拉开副驾驶座车门时，许温暖低声说了句“谢谢”，径自拉开后车门，钻了进去。

    吴昊握着副驾驶门把，微微凝滞了片刻，才松开，重新回了车上。

    回家的路上，两个人都没有任何的交流。

    车子停稳在许温暖的小区门口，下车后，许温暖看了一眼吴昊，出声：“你跟我进去一趟吧，我有东西要拿给你。”

    吴昊受宠若惊：“好。”

    打开家门，许温暖没请吴昊进来坐，直接让他在门口等着，就去了自己的卧室，在床头柜的抽屉里找了昨天母亲拿给自己的那张银行卡，折回门口，递还给了吴昊。

    吴昊盯着银行卡看了一会儿，没接，抬起头，望向了许温暖：“这钱你拿着吧，你父亲看病，需要不少钱。”

    “那也跟你没关系，不是吗？”许温暖静静的回。

    吴昊低了下头，有些不知该说些什么。

    许温暖看吴昊迟迟都没接卡的意思，便将卡塞入了他的手中。

    吴昊猛地抬起头，看向了许温暖：“暖暖，你如果需要什么帮助，尽管跟我说……还有，我刚刚听伯母说，半城的骨髓和伯父匹配，需不需要我……”

    “不用。”吴昊的话还没说完，许温暖就打断了他的声音：“吴昊，我现在和你已经没有任何关系了，你不需要这么做，而且，我也不想欠你什么。”

    许温暖每说一个字，吴昊的脸色就苍白一分，到了最后，他的脸上一点血色都没有了。

    许温暖像是没看到一般，顿了顿，又补充：“还有，你也不要总是往医院跑了，我爸有我妈照顾，真的用不着麻烦你。”

    说完，许温暖就直接关上门，将吴昊惨白惨白的脸，隔绝在了门外。

    -

    下午，五点钟时，陆半城接到了许温暖的电话。

    他盯着手机屏幕看了一会儿，没接听，按了挂断键。

    过了一会儿，手机又响了，这次不再是来电，而是短信，许温暖发来的：“我们再好好谈一谈，可以吗？”

    陆半城连屏幕都没有解锁，直接将手机扣放在了办公桌面上。

    他直视着电脑屏幕，专注认真的敲打着字。

    一旁的手机，时不时的会发出“叮咚”的声响，每当这时，他打字的动作就会迟缓一下，却始终没拿手机看一眼。

    处理完工作，已经是晚上十点钟，陆半城拎着外套，离开公司时，看也没看许温暖发来的短信，直接一键删掉。

