    实力，决定一切。

    “列得文明”、“图斯文明”等等，他们就是因为实力不够，在“奈亚文明”的威胁之下，带上了各自母文明最强大的战舰来到了这片陌生的星域。

    现在也是一样，“奈亚文明”虽然被“异形文明”毁灭了，可他们的命运并没有因此改变。

    虽然是画了大饼给这些“科技文明”，但是云海也没有说谎。

    “猎狸异形”已经从“奈亚文明”那里套出了“霍奇文明”的具体位置，只要能找到“联合军”所在的位置就能找到对方。

    这些“科技文明”，云海同样打算拿他们当炮灰。

    当然，如果他们在完成光荣的炮灰使命后还能活下来，那云海也不介意给他们一条生路。

    云海也清楚，这些“科技文明”同样知道这一点，只是大家都没说出来而已。

    他也不在意他们的想法，云海在意的只是自己身边已经集结过来的异形。

    这时，眼见“异形文明”也完成了集结，“图斯文明”马上发来了信息：

    “伟大的主宰，我们一般会习惯性对探索过的星空做具体的标识，那颗异兽星球我们的侦察舰队也做了详细的标识，如果可以的话，我们可以打开一个空洞，这样我们就能更快地过去了。”

    “空洞”肯定就是“虫洞”，云海肯定能理解。

    “这样的传输，不会有什么意外吗？”他马上疑惑地问道。

    规则的混乱不是绝对的，更像是随机性事件，谨慎期间的云海连一次“虫洞”都没有打开过，却怕出现什么未知的意外。

    此时听到“图斯文明”的提议，他自然有些好奇。

    “图斯文明”马上做也了回应：“超远距离的空洞传输，成功和失败的机率各占一半，但一般在上万波纪的距离当中才是这样，只是四千三百六十二波纪的距离，我们有绝对的把握做到安全而精准的传输。”

    “那就开始吧。”听他们信心十足的样子，云海也没道理拒绝这样的提议，随即做出了回应。

    “图斯文明”的主舰，迅速地脱离了九个“科技文明”近十亿艘大小战舰组成的立体防御阵型，缓缓地飞了出来。

    就在“异形文明”和舰队之间，那艘主舰停了下来。

    舰体内泛起了强烈的能量波动，只是十几秒的时间，从主舰舰首位置，一道直径在一米左右的白色能量光柱抽射了出来。

    主舰的能量波动很强烈，而这道光柱却没有太大的能量波动。

    在云海的精神感官当中，这道能量光柱其实更像是一把纯粹由金属打造的长剑，它本身很锋锐，却又极其的内敛不显光华。

    能量光柱在虚空中投射出了上千米左右，随后凝滞下来。

    而那片虚空就像是被激光射中的钢板，虚无的空间并没有强烈的波动，就被击出一个洞口。

    随着特殊能量的干扰，那个洞口在持续扩大着。

    在云海的精神感官当中，“虫洞”已经扩大到足够容纳一整支舰队通过，他正想让“图斯文明”停下来，后者却已经在这么做了。

    能量光柱消失不见，只是“虫洞”并没有因为失去能量干扰而停止扩大，反而以更快的速度膨胀开来。

    “呃……”看着那足以让九个“科技文明”舰队方阵一次性通过的庞大“虫洞”，云海不禁有些无语。

    显然，这个突兀的扩大不是“图斯文明”的科技，而是这个宇宙规则的混乱——云海甚至没有感觉到维持“虫洞”存在的能量波动。

    “主宰，我们先过去了。”主舰发来了信息。

    “过去吧，我会派出异形跟上的。”云海毫不犹豫地回应道。

    那艘主舰喷射出长长的尾焰，随后在逐渐的加速中投入到了“虫洞”当中消失不见。

    接到了“主宰”的精神命令，上千只“信使异形”迅速地跟了上去。

    数秒后，刚刚消失在“虫洞”中的“信使异形”飞回来的上百只。

    通过精神交流确定“虫洞”那边并没有异常，云海这才下令让更多的异形飞进了“虫洞”。

    大约十几秒的时间，所有的异形消失在了“虫洞”中。

    云海只留下了自己和“裂吻异形”，而“猎狸异形”也在“炎蝠异形”的贴身保护下穿过了“虫洞”。

    “该你们了。”云海发出了精神信息。

    也没有出现任何意外，那些“科技文明”并没有因为异形大军进入了“虫洞”，有什么其它想法。

    偌大的舰队方阵极其秩序地同时移动，用了比异形大军慢了两倍的速度这才全部进入了“虫洞”。

    云海的精神力扫过整片区域，确定再没有什么遗漏。

    包括原本在恒星系外的大量探测器都被这些“科技文明”刚刚召集了回来，而被毁灭的“异兽文明”别说尸骨，真就是连毛都没剩下一根，全部被异形吞噬了。

    感觉到了一直很稳固的“虫洞”开始了震荡，云海没有再犹豫，跟“裂吻异形”一前一后钻了进去。

    再过片刻，大约也就一分左右的时间，“虫洞”在震荡中终于瞬间合拢消失了。

    又过了约莫十几分钟，这片刚刚寂静下来的星空突然又迎来了访客。

    伴随着虚空的波动，一艘丑陋的微型战舰出现了。

    黑色的舰体就像是被无形的巨手揉捏过一样，形状极不规则。

    甚至于在舰体上，还悬挂着一些不知是什么用途的破烂装置，那样子看似随时都会掉落。

    丑陋的战舰上，还爬着一只更加丑陋的生物。

    它的体型更像是“智慧生物”，类人的身躯却没有脑袋。

    扭曲的四肢上，各自生长着一对惨绿色的巨大眼睛。

    身体紧紧贴在战舰表面，在它的腹部延伸出了一根人类肠子似的器官，却是与舰体紧密连接在一起。

    那情形，就像是它跟战舰完全是一体的。

    无论它是战舰的一部分，或者战舰是它一部分的身躯，两者看似是不可分割的。

    “没有什么，怎么会什么都没有。”

    “明明就是这里。”

    “这里是哪里？我怎么会在这里！”

    丑陋的微型战舰围绕着偌大的星空飞了一圈，同时一道满是疯狂意味的精神信息毫不掩饰地在整片虚空弥散开来。

