    喧哗的众人都不傻，喷归喷，涉及到担责任的时候，他们是绝不会承担责任的。

    谁敢胡乱提供方法呢？万一输了，提供方法的人也有一部分责任，到时候部主追究起来，往哪里躲？

    所以他们都选择了闭嘴——没事，我就喷着玩儿，你请继续。

    卫然突然问道：“花孙剑豪，你汉话说的这么好，花了多久学习？”

    花孙小川道：“大概一年吧，不过也不是纯粹的学汉话，我们道场里有汉人，我是一边学汉话一边练剑，前前后后花了一年，然后才动身来中原的。到达中原之后，路途上又学了一些。”

    卫然抚掌赞叹：“真是天才！要知道汉话是出了名的难学，仅仅用了一年时间就学会，花孙剑豪真是天纵奇才！”

    花孙小川面无表情的说：“道场里其他人也都这么说，包括师匠也夸我有天赋，不过你说这些有什么用？是临时跟我攀关系吗？”

    卫然摆手道：“不不不，我只是想告诉你，你确实是个天才，然而世界上有另外一种天才，只需要一炷香的时间，就能掌握你十年才学会的东西——没有错，我就是那个天才！”

    众人都笑了起来，这样自卖自夸，到底要不要脸？

    花孙小川愣了一下：“你一炷香就学会了汉话？”

    “我不是说汉话的事情，我是说居合斩的事情。”

    花孙剑豪放声大笑：“我听到了什么？有人说他用一炷香的时间，学会了居合斩！”

    “不信你就试试，刚才我挨了你一剑，已经掌握的差不多了，再拼一次我就能完全学会！”

    这番大话听得范长坡都有些怀疑人生，他不禁低声询问厉青筠：“卫然真的是这样的妖孽吗？”

    怪不得范长坡狐疑，如果卫然真的是这种妖孽天才，那么应该很小就展露锋芒才对，君山岛一定会对其重点培养，怎么可能让他从最底层做起？

    厉青筠摇头：“他远没这么妖孽，之所以这样说，肯定有他的用意。”

    贾书成笑道：“这是智取！”

    见卫然执意在战斗中学习居合斩，忍不住冷哼：“愚蠢！你将为你的愚蠢付出生命的代价！”

    卫然道：“花孙剑豪，你来中原才多久？就变成了一个话唠？直接开打吧。”

    花孙剑豪差点鼻子都气歪，这人也太无赖了，明明是他拉着我说了一大堆，到最后又赖我是个话痨？

    花孙小川决定用他的手中剑再给卫然一次教训。

    两人保持同样的姿势，凝神屏气，开始第二轮对决。

    “锵”两道拔剑的声音同时响起，听上去如同一道。

    剑光一闪，居合斩！

    众人瞪大了眼睛，虽然过程太快看不清楚，但他们可以看结果。

    结果居然是——两道剑光抵消了！

    什么情况？围观众人再次喧哗起来，卫然用刚学的居合斩，居然挡住了花孙剑豪！

    花孙小川露出不可置信的表情。

    他简直要怀疑人生了！

    师匠传下的各门绝学中，他练得最好的是浪人步伐和风墙，其次是狂风绝息斩，以及居合斩。

    居合斩他辛辛苦苦练了10年，其中的辛酸艰难不必赘述，结果呢？

    竟然被玄星阁的一个精英弟子花了一炷香的时间学会，而且用刚学会的居合斩，跟他拼了一个平手！

    这不可能！

    我绝不能接受！

    花孙小川心中焦躁起来，但他不停的安慰自己——这一回对方只是运气好，碰上了而已！

    对手只是个花架子，走了狗屎运罢了，再来一次，我一定可以斩翻他。

    嗯，一定是这样。

    虽然勉强找到了一个说服自己的理由，但花孙小川握剑的手依然微微颤抖起来。

    卫然出战固然代表了玄星阁的名誉，他何尝不是代表了苇名剑圣的荣誉呢？

    如果他的居合斩真的胜不过卫然，那岂不是丢了师匠的脸？

    想起师匠那严肃冷峻的面容，花孙小川喉咙有些干涩。

    他有些犹豫，要不……找个台阶下了算了？

    不，不能犹豫！师匠说过：犹豫，就会败北！

    他强行镇定下来，装出满不在乎的样子：“卫然，这回是你运气好，下一次对拼你就没那么好的运气了。”

    卫然胸有成竹道：“你竟然敢再次挑战我的居合斩？简直是不知死活！”

    花孙小川气得差点吐血，什么叫我挑战你的居合斩？明明我的居合斩更胜一筹，你不过是刚学会的花架子，无论怎么看，那也是你挑战我吧？

    卫然傲然道：“刚才这一回对拼，已经让我看穿你的剑了，这么说吧，我把话撂这儿，今天我不但要打败你，而且最终要用居合斩打败你！”

    此言一出，顿时群情振奋，我不但要打败你，而且要现场学你的招式来打败你，这是何等的信心！这是何等的强大！

    如果成功了，可以说是相当给玄星阁长脸！

    花孙小川气得手发颤：“年轻人，你似乎不知道死字怎么写！”

    “废话少说，再来！”

    剑光一闪！

    “锵！”

    众人聚精会神的盯着场中——两道剑光再次抵消！

    他们忍不住欢呼起来，如果说第一次还有人怀疑是运气，那么第二次则证明了真正的实力。

    花孙小川额角沁出汗珠，他快有些歇斯底里了。

    其实卫然在居合斩的对拼中完全没有占到上风，互相抵消意味着平分秋色。

    真正给花孙小川打击的，是那种怀疑人生的感觉。

    你怎么可以这么快学会？那我十年的苦心有何意义？我练剑时所受的苦，忍受的枯燥都变得无比可笑！

    我的努力，我的心血，就这样被你轻松的打碎了吗？

    怎么可能啊……花孙小川甚至怀疑卫然才是荆州部真正的部主，这一切都是荆州部设计好来欺骗他的。

    不过他也明白这只是妄想，也许范长坡善于演戏，统领们都善于演戏，但是围观的弟子们不可能每个人都演得那么好，那么无懈可击。

    所以，这是事实。

    令他崩溃的事实。

    “再来！”花孙小川发出绝望的咆哮。

    剑光一闪！

    如同之前的情况一样，两道剑光再次抵消。

    反复的确认，终于让花孙小川的心沉到了最底。

    此时范长坡忽然眼睛一亮，笑道：“原来如此！有意思！”

    聚精会神看了三次，范长坡终于看出来卫然是如何使用居合斩的了。

