    拦截工作还在如火如荼进行，因为对手只带了一个圣树使者，其他拦截部队没有碰上个体伟力，所以只有克苏耶出动了一次，其他超A级都没有动手的机会，一直在截击战区主基地待命。

    作战指挥室的隔间内，近百个超A级齐聚一堂，在这里各干各的，有人在监督局势，有人在闭目养神，有人在处理事务，有人在随口闲聊，甚至还有人在这种严肃的场合打牌，简直不可理喻。

    “说起来，我们两拨人有段时间没有一起坐下来聊天了。”

    康德望着正襟危坐的三大文明嫡系，语气颇有些感慨。

    三大文明针对协会之时，韩萧便不允许嫡系超A级参加例会，而在封锁解除后，因为各种事情耽误了，目前也没有恢复三大文明嫡系在协会内的正常待遇，所以在主基地待命的时光，是久违的协会成员与嫡系超A级坐在一起谈天说地的情况。

    “现在大家同仇敌忾，过去的事情暂时不要再提了，各为其主罢了。”欧卢叹气，眼神复杂地瞥了旁边发呆（刷论坛）的韩萧一眼。

    “嘿，别把我们和你们混为一谈，你们有主子，我们可没有，都是为了自己。”猎日者撇嘴。

    欧卢默然了几秒，移开话题，道：“我看你们协会成员没到齐，其他人怎么不来？”

    “他们还在考虑。”克苏耶摇头。

    “你们参战，他们在后面观望占便宜？这你们也能接受？”欧卢眉头一挑。

    “所以你们该跪下对我们感激涕零……妈的，想想就觉得我真伟大。”猎日者骂骂咧咧。

    克苏耶无奈，解释道：“总得有人做表率，若不是黑星牵头，我们未必会过来。”

    这时，旁边闭目养神的克洛蒂睁开眼睛，缓缓道：

    “那你们有战死的觉悟吗？”

    闻言，众人一顿，扭头望了过去。

    克洛蒂面无表情，语气平静：

    “我们这些嫡系，都是抱着捐躯的决心参加战斗，你们这些利己主义者就不怕丢了小命？就算有圣所复苏，但想必你们没人愿意花掉一次复生的机会，把生命的主动权交给别人。”

    “……你说的没错，能活着，当然没人愿意牺牲，只不过总要亲自体验一下敌人的强度，才能心里有数，所以不要指望我们为你们死战，我们只是在履行交易，过来助战已经是仁至义尽了。”

    秘主淡淡回应。

    这时，欧卢望向没有参与聊天的韩萧，朗声道：

    “黑星，要是我们这些嫡系死了，你会帮我们复苏的对吧？”

    闻言，韩萧转头瞥了一眼，言简意赅。

    他以前和欧卢不熟，不过这几天接触下来，这人就像其他人所说的一样，确实不难打交道。

    “会。”

    “哈，那我就放心了，如果我战死的时候能留下遗体，麻烦用时空琥珀做成标本，让我复生后带走，免得别人觊觎我英俊，把我的遗体偷回家收藏。”

    欧卢开了个玩笑，但是没人发笑。

    “你是不是觉得自己很幽默？”

    猎日者翻了一个白眼。

    韩萧懒得理聊天打屁的众人，收回目光，继续自顾自刷论坛。

    目前全宇宙百分之九十以上的玩家群体都来到了前线，绝大多数人都在摩拳擦掌，盼着战争快快打响，情绪火热。

    这种大规模战争行动向来是玩家刷经验的好机会，大部分军团玩家参与行动，可以更高效获取经验，有利于韩萧积累经验储备。

    只不过玩家群体没到版本等级上限，经验用途首选是自行升级，达到等级上限后，才会有大量富余经验做其他事情。

    意味着等大部分玩家满级，自己收割经验的效率还能提升一大截，现在并不是最快的收割速度。

    ‘只是可惜玩家群体的作用，达不到前世的层次了……’

    韩萧心里无奈。

    世界树战争本是大后期版本，现在由于蝴蝶效应，提前到了5.0，放在前世不过是中期版本，玩家少了几个版本的积累，等级上限又少了几十级，在正面战场的作用自然比不了前世。

    前世，玩家群体具有很高的战略价值，高级超能者组成的不灭敢死队在多个局部战场立下大量功劳，如今这支力量没了，肯定会影响到方方面面。

    不过幸好海拉两姐妹命运被自己改写，冥土应该能补上这个缺口。

    “嘀嘀嘀……”

    正在他思索之时，通讯器忽然响起，却是起誓人的讯息。

    韩萧拿出来看了一眼，顿时脸色微变，沉声道：

    “世界树正在征召集团军，预计规模或达数百亿，准备发动一次强攻！”

    闻言，房间里的聊天声登时消失，所有人都停下手里的事情，转头看了过来，凝重、惊奇、忌惮等表情应有尽有。

    韩萧立即走出隔间，找西蒙等人分享情报，其他超A级也纷纷起身，跟在韩萧身后，一行人鱼贯而出。

    西蒙等统帅一直在隔间外监督全局，听到韩萧分享的情报，顿时脸色一变，急忙打开远程通讯，向三大文明首脑汇报事态。

    远程通讯屏幕出现三大文明首脑的身影，三人听着报告，脸色沉凝，肃然点头。

    “世界树文明正在筹备强攻吗？知道了，我们会传令下去，让各路集团军加快速度集结到前线，做好打硬仗的准备。”

    说着，马布鲁斯呼出一口气，语气带着细微的庆幸。

    “黑星，你这次的消息依然很及时，给我们争取了不少时间。”

    世界树文明目前还在征兵环节，舰队还没凑齐，就被命运之子监控察觉了，传到了韩萧的手里，这是一个巨大的优势，对方没那么快打过来，他们便有充足的时间准备。

    提前得知对方下一步动向，三大文明这边就能预先应对，黑星的情报渠道已经不止一次立功了，但每一次都让三大文明领袖觉得雪中送炭。

    “数百亿规模的舰队不容易对付，我虽然提供了情报优势，但你们才是主力。”

    韩萧颔首。

    世界树文明出手就是数百亿战舰，确实是不小的阵势，但放在宇宙级战争的尺度下，这算不上总攻，数百亿的规模还没到势大不可敌的层次。

    内斗与外战，两者的动员能力不可同日而语，没有外敌的时期，三大文明会把军事力量控制在一个适当的标准，不会大规模扩军，避免军费过高，主要以储备战略资源为主。而一旦全面进入战争工业的状态，则迅速转入穷兵黩武的模式，旗下所有军工厂没日没夜暴兵，兵力每一天都在增长。

    世界树这一波强攻的规模，还不足以让三大文明立即放弃拦截圈，除非彻底拦不住，否则还不到用后方战略纵深地带换时间的时候。

    这时，一名参谋摸了摸下巴，开口道：“既然对方还在征召部队的过程，我们要不要试试主动出击，骚扰他们？”

    闻言，众人转头看了他一眼，又收回了目光。

    西蒙瞥了他一眼，摇头道：“世界树的信息态警戒网遍布疆域，遭遇即是暴露，能骚扰个什么？而且任何部队都能在疆域内快速穿梭，近乎瞬移，机动性远非我们能比，是一个天然的伏击圈，一暴露，面对的就是无数舰队空降围攻，我们去多少被吃多少。”

    旁边另一位统帅把话题拉回正轨，沉声道：“虫洞快速支援基站已经覆盖目前的拦截圈，无论世界树撞上哪一片拦截区域，我们都能开启阵地战，阻止对方以点破面。”

    拦截圈分为多个层次，不同层级之间留下距离不一的战略纵深地带，快速支援基站是连接通道，保证横向纵向的各区域部队互相守望照应，无论观测层还是驻军层都完成了相关配置，不管哪里遭遇强敌，都能迅速空降主力。

    至于世界树的强攻部队会不会撞上拦截圈，倒不是大问题，拦截圈虽然还在建设当中，但不用完全成型也能奏效，本质和赛跑很像，扩张速度比敌人绕路更快就行。同时拦截部队还不断布置空间锚定轨道，清除一支支探索队的路线坐标，使对手的出发点不断后移，尽量退回原位，导致下次只能重新进行常规航行，始终处于拦截圈中。

    “看来世界树不打算只给我们吃开胃菜，准备给我们端上一份正餐了……这种规模的宇宙级战争，我还是第一次经历。”

    欧卢眼神闪烁。

    这时，秘主掐了掐手指，算了一卦，面无表情道：“我的死兆星在闪动。”

    说完，他手势一变，一股股魔法波动散发开来。

    众人有所察觉，顿时看了过来，神色好奇。

    “你刚才做了些什么？”

    “我把霉运转移了。”秘主淡定道。

    “转到谁身上了？”

    “他。”

    秘主指了指韩萧。

    韩萧看了一眼面板上的幸运降低状态，满脸都是问号。

    “我们有仇？”

    “没有。”

    “那你把霉运转我身上？”

    “反正你不怕，你的运势哪里还有下降空间。”

    “……”

    韩萧嘴角微抽。

    合着你把我当垃圾桶呢？要不是现在有外敌，我马上让你知道菊花为什么是黄色的。

