    第3134章进城

    “肯定能，”周四郎想想觉得不太对，“三柱，你干嘛一直问满宝？”

    “我娘让我见着满宝就摸一摸她沾沾喜气，”他道：“她说了，满宝姑是仙子转世，是我们村最有福气的人，摸了她，以后我跟你出门也能顺顺利利，平平安安。”

    周四郎：“……好有道理，不过你都叫她姑了，你是不是该叫我四叔？”

    三柱不理他，他可比周四郎还大好几岁呢，当着外面的面叫也就算了，私底下他可不想叫。

    主要他们的叔侄关系受到过挑战。

    他儿子满地爬的时候，周四郎还是个孩子王，正带着人四处爬树掏鸟窝呢。

    最关键的是，以前周四郎欺负过他儿子，他拿着棍子撵过他，村里像这样年纪小辈分大的人不少，乖一些的还好，不乖的，碰上两家吵架打架，那也是不会尊老爱幼的。

    周四郎是孩子王，周三柱是村长家最小的儿子，也是自小得宠的，自然不服周四郎是叔叔。

    所以即便现在俩人关系不错，但除非是在外头当着外人，不然周三柱从不叫四郎叔。

    俩人斗了一路的嘴，等到北海县外时，商队已经排出好长的距离了。

    周四郎站起来向前向后看，再看一眼天边的夕阳，有些忧心，“这么多人，不会进不去吧？”

    隔壁排队的商队伙计听见，插了一句嘴，“不会，只要排上了，便是到了关城门的时间，县衙也会检查过就放行。”

    “是啊，上次我们来时天都黑了，因为前头还有几家商队没进去，我们也排在了后头，那守城的官兵也给我们检查了货物后放行。”

    他们之所以愿意来北海县，这也是原因之一，比较灵活，比莱州要方便一些。

    而且，他们北来和从西边过来的，大多数都要先经过青州，若是从青州出汗的成本更低，他们自然是愿意从青州走的。

    周四郎目光微闪，笑着谢过他们，倒也不急了，就倚靠在车上等着进城，顺便看一下别的车队的规模和货物。

    他们的进城速度并不慢，但轮到他们时天边最后一抹夕阳已经消失，眼前的人影已经有些模糊，他们一进城便有人呼啦啦的围上来，有老人冲他们喊道：“客栈，客栈，北海县最便宜的客栈，小哥，可要住宿吗？”

    也有半大的孩子拦住他们问，“可要吃饭，可要吃饭？客栈里有热水热饭啦……”

    周四郎扫了一圈，很快指着被挤在人群外的几个衣衫褴褛的半大孩子道：“你们几个，过来。”

    那几个孩子眼睛一亮，立即挤上前去。

    周四郎扫视了他们一下，问道：“带路多少钱？”

    “五文，贵人您今晚想去哪儿都成，我们都能给您领路，”小孩儿高兴活泼的道：“这北海县就没有俺们不知道的地方。”

    周四郎笑了笑，问道：“是一人五文，还是你们一共五文？”

    “一共五文。”

    周四郎便冲后面招招手，笑道：“走吧。”

    几个小孩中就分了两个出来给他们引路，剩下的继续留下招揽客人。

    等他们的车队都出来，周四郎便问道：“驿站在哪处？”

    小孩儿一听，立即劝道：“驿站的房费贵呢，东西也不多好吃，还可能碰见官儿，出来进去都要行礼，贵人不如去住别的客栈，或是租了其他人的院子，既方便，钱也少。”

    周四郎想了想便问，“你觉得哪家客栈好？”

    小孩儿便嘿嘿一笑道：“我知道有家运来客栈不错，今年新开的，地方新，床新，干净得很，而且还便宜，我领您去？不然城中还有些人把自家闲置的院子往外租，一个月，十天，甚至五天三天都可以租，也不贵，还有院子存放货物呢。”

    不过很少有人会选择后一种就是了，因为北海县只是他们中间经过的一个县，他们最终的目的是龙池码头。

    要不是进城的时候晚了，他们最多在城里用顿饭就去龙池，根本不会留宿。

    所以最近北海县新开张最多的就是饭馆了，客栈反倒在其次。

    周四郎想了想便道：“那我们去租个院子吧，那院子是怎么租的？”

    小孩儿一愣，问道：“您是要租三天还是五天？”

    他欲言又止道：“院子最少要租三天的……”

    其实价格上来说，院子三天的价格比客栈三天还要便宜，可要是只住一个晚上，那就没必要贪图那点儿便宜了。

    因为院子三天的价格肯定比客栈一天要贵很多的。

    所以这里的院子不太好租。

    周四郎想了想，觉得他应该要在北海县停留很长一段时间，他们这么多人去满宝那里住肯定不合适，于是道：“你先说说都是什么价，我斟酌斟酌要租几天。”

    小孩儿听得一头雾水，租几天不是根据自己的行程来吗？怎么听着倒像是要根据他们定的价钱来？

    不过他回答得也快，显然是都背熟了。

    周四郎一听，租一个两进的小院，一个月才八百文，立即道：“那我们就租一个月，哪个院子离县衙近一些，又比较大的，带我们去看看。”

    小孩儿一听，高兴的应了一声，“好勒。”

    然后两个小孩儿一商量，一个继续给周四郎他们带路，另一个则是撒开腿跑去找东家了。

    于是等他们到地方时，便看见一个中年人提着一盏灯笼领着一个小孩儿站在门口，一看到他们便迎了上来，笑问：“几位便是要住宿的人？”

    “是，”周四郎看向他身后大开的门，问道：“这就是你要租的院子？”

    “是，几位可以进去看看，里面的房间床铺都是干净的，我日常都让家人打扫。”

    周四郎带了几个人进去看，见院子还算可以，能够放下他们的车，便问道：“你住在何处？”

    他便指了一个方向道：“我住在另一条街上，这院子是我兄弟的，他现在青州城谋生，这院子就空了下来，偏又觉得这是祖地，不好卖，所以就收拾收拾租出去，以贴补一些家用。”

    (本章完)

