    “静生动，动与静之间，便有阴阳。”

    余杭镇的百姓还沉浸在见到水神现世的震惊中，苏离与赵灵儿此时已经离开了余杭镇。

    苏离回想着刚才水魂诞生那一瞬间的灵性，肉身中磅礴的大自在玄金剑罡似乎也要发生变化。

    一缕缕的玄金剑罡绕指而动，显现出道家剑罡的锋利肃杀，如果现在这一缕剑罡飞出去，几乎没有什么人能够阻挡它的必杀一击。

    “师尊的剑罡，太锋利了。”

    赵灵儿的目光有些好奇地望着自家师尊周身出现的玄金剑罡，她已经知道这是师尊修行的杀戮神术，然而即便她自觉修为水涨船高，如果她自己对上师尊的随意一缕剑罡，都没有任何的胜算。

    肉身会被洞穿，不管她用什么引灵之术都没有。

    在这一刻，她无比清楚地感知到了肉身修行的好处。

    如果她有一天能够将肉身修行到可以抵挡师尊玄金剑罡的地步，这个世上怕是没有几个人可以杀死她了。

    引灵之术再怎么强大，肉身若是脆弱，只要被人打中，就死了。

    所以肉身无敌，引灵也无敌的话，她就是真的无敌了。

    “万道相通，划分阴阳。”

    苏离此时并没有理会外界的事，水灵成魂，让他乍现一道灵光。

    “阴阳之道，一分为二！”

    这一刻，苏离脑海中一片凝练的法力和精神，还有罡气的海洋，瞬间就被化成了两半，好像自己的身体一下被分裂成了两半。

    但是苏离却没有丝毫的疼痛，他显然是领悟到了什么。

    凭借着自己的突然领悟，苏离把自己的玄金罡气全力运转起来，周身白光莹莹，却又一分为二，一种呈现出了极其强烈的阳刚，而一种却呈现出了阴柔的美感。

    阴阳两种罡气，都是玄金罡气所化。

    苏离这一次以水灵化魂为契机，立刻领悟出阴阳极变，二气元诀，渐渐的把自己庞大罡气转阳化阴，拥有两种独特的属性，并且阴阳纠缠，渐渐的酝酿出了一丝灵性和智慧。

    而他能够领悟出水灵化魂，也是因为徒儿赵灵儿得见水灵珠，先他一步领悟出水灵化魂。

    这一个徒儿，果然有大气运。

    两人气运相连，助力苏离修为更进一步。

    “这阴阳境，终于算是到了。”

    当阴阳灵性渐渐生出之时，苏离感受到自己的力量在快速的增加。

    六千三百玄黄烈马之力。

    六千四百玄黄烈马之力。

    六千五百玄黄烈马之力。

    ……

    每时每刻，力量都在增加，而且现在，这种力量的增加极为迅速。

    只要他将体内的玄金罡气彻底凝结蜕变，他就真正踏入了阴阳境。

    这一个过程，他大概算了一下，至少也要半年的时间。

    半年时间。

    这是最短的时间了。

    想要将磅礴的罡气完全蜕变，是一个无比庞大的工程，半年的时间至少要用的，如果要彻底巩固阴阳境的修为，还需要更多的时间。

    “师尊，你似乎又强大了。”

    赵灵儿望着周身气息突然变化的苏离，感觉到他的气息在一步一步地增加。

    那种磅礴法力，全都蕴藏在师尊的体内，不动之时还看不出，一经催动，便似乎可以毁天灭地。

    那是一种难以想象的力量。

    赵灵儿以往岁月还无法感知到师尊到底有多强大，而现在，她稍微地感知到了一点。

    仙灵岛七八月份有时候会遇着海上来的飓风，狂风怒吼，浊浪排空，天气阴沉，无边暴雨降落，仿佛一副末日气象。

    如今看来，那飓风的能量似乎还没有师尊的力量强大

    可以想象的到，当师尊全力施展修为，这个世上应该没有几个人是他的对手。

    “为师刚才领悟了一种新的境界，说起来，这也有灵儿你的几分功劳。”

    苏离开口，脸上露出笑容。

    他的脑海之中，罡气划分阴阳，产生灵性，但是他完全可以一心二用，一边修行，一边行走。

    这个世界的至高宝物还有一些，如果他在这里停滞下来的话，说不定会发生变化。

    “师尊，灵儿也帮了师尊的忙么。”

    赵灵儿有些欢喜。

    她的心思现在也变得通透起来，稍微一思索，大概明白师尊说的是什么意思。

    她得见水灵珠，而明悟水灵化魂之理。

    这一种道理，先前师尊都没有明悟。

    只是，她为什么比师尊还能更加明悟水魂呢。

    “灵儿你的前途不可限量，长久修行下去，无论是肉身还是引灵之术，都将取得长足的进步，只是现在，你与人对敌的能力还差了些，应当经历实战。走，我们去苏州之地。”

    苏离继续往前迈步而去，赵灵儿虽然有些不解，也跟在身后。

    无论是苏离还是赵灵儿，都没有飞行。

    苏离接下来要用半年的时间完全踏入阴阳境，所以他飞的再快，也用处不大。

    至于赵灵儿，在草地平原乃至山林之中行走，也是磨砺肉身的一种方法。

    苏离当年为了到达神勇的境界，会在陡峭山崖之地行走磨砺勇气。

    如今他教赵灵儿，也是同样的手段。

    这一日一大早，苏离就带着赵灵儿来到了一处山崖前，让赵灵儿磨砺勇气。

    苏离自个儿，则在虚空中静静站着，同时不忘记转化阴阳。

    早晨的风吹了过来，似乎有些冷，把赵灵儿的身体吹得摇摇晃晃，似乎要掉落到万丈悬崖之下。

    不过赵灵儿双脚稳稳当当，落地生根，丝毫不惧，走在光滑苔藓的悬崖边上，闲庭信步，显现出强大的心里素质和极其高深的肉身控制技巧。

    她的肉身修行，已经到了第七重了。

    淘气之法已会，第六重气息对她来说并不难，因此她在这短短的时间里，已经进步到了第七重内壮的境界。

    内壮脏腑，器官如铁。

    舌抵上腭，满口生津。

    一股清香，扑面而来。

    这是赵灵儿身体到了内壮之后，散发出的清香。

    “我的徒儿，你现在肉身修行到这个境界，再走夜路就会遇到妖魔了。”

    苏离望着陡峭山峰上行走的赵灵儿，知道从今往后，再走山林之道，不会太平了。

    不过今日并不会有什么妖魔入侵，因为不远处，就是苏州城。

