    捡起了最显眼的装备后，赵白搜索起了剩下的掉落品。

    没想到还真爆出了一本技能书！

    赵白当即欣喜的捡起来看了看。

    【技能书】：激励（需求：精神30点）

    【技能名称】：激励

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗10法力每秒，激励自己的宠物、随从、佣兵等等附属单位，使他们造成的所有伤害提升20%。冷却时间60秒。

    持续消耗法力值就可以让自己的附属单位伤害提升20%，这个技能挺不错。

    当然要是没有童童之前，这个技能对于赵白说就是个卖钱货。

    但是现在有了童童后，这个技能就是神技了。

    毕竟童童的属性已经这么强悍了，再往上提升20%的伤害，那更是强上加强。

    只是有精神30点的学习需求。

    这让赵白不得不拨出一些钱来将精神从20点提升到30点。

    这足足需要消耗2100游戏币。

    好在刚刚强盗小头目慷慨的贡献了5000游戏币。

    拨出2100游戏币将精神提升到了30点，此时赵白还剩下3140游戏币。

    看了看自己的全属性，体质30，力量30，敏捷30，智力20，精神30！

    总共140点属性点，还差5点属性点就相当于15级玩家的属性点了。

    乘着现在公告没有响起，还没有出现15级的玩家，赵白决定花钱将属性点补足，先将首位15级的奖励拿了，毕竟属性点反正都是要加的，现在加还能多拿个奖励也不是什么坏事。

    再花费800游戏币将智力补足到25点。

    刚刚还数千巨款的赵白，瞬间又仅剩下2340游戏币了！

    小头目给的五千游戏币，一眨眼的功夫便花的仅剩下了一半！

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质30，力量30，敏捷30，智力25，精神30

    【基础属性】：生命600，法力1500，物攻90+15（加号后面为装备属性总和），法攻75，物抗150+75，法抗150+50

    赵白属性刚刚添加完毕，全服公告便已经及时响起了。

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到15级的玩家，奖励1个史诗级宝箱！”

    本来经过了一段时间，沉寂了下来的玩家们，再次被这一声公告给点燃了。

    【其他星系】：

    “15级？有没有搞错！这也太强了！”

    “这是怎么升的？我才9级！”

    “又是太阳系的玩家？”

    “又是这个叫做赵白的家伙，他到底是靠什么办法升级这么快的！”

    “太阳系是不是作弊了？怎么会升级这么快？我现在才只有8级啊！”

    “我还以为我现在13级已经很快了，没想到别的星系的人更快！”

    此时天狼系，14级的摩耶尔，神色复杂的看了一眼系统公告。

    他距离15级就差一点点了，原本一直没有等到系统公告，他以为自己可以反超，结果这个太阳系的家伙还是比自己快了一步！

    “虽然现在又让你快了一步，不过升20级的速度我一定不会再输给你了！”

    随着他一挥手，一个群攻毒雾洒出，被他聚拢起来的一大堆怪物就开始在毒雾中缓慢掉起了血，而他则是以绕圈的方式，溜着这些怪物在自己的毒雾中追赶自己。

    没一会，这一大波怪物便尽数被毒雾消耗死亡，摩耶尔的等级也立即升到了15级还多一半的经验值。

    ……

    【太阳系】：

    见到自己星系的人又露脸了，地球上的玩家们都很是高兴。

    当然高兴之余也有羡慕！

    他们也想要自己成为这种万众瞩目的对象。

    想要被系统公告发往全银河系。

    让那些未知的外星生物也对自己表示崇拜。

    “赵白大神又露脸了，我4级的时候他就10级了，现在我9级了，他又15级了，这升级速度真的强！”有表示羡慕的。

    “同样一个游戏，为什么别人就能够这么强，我就这么弱呢？”也有愤愤不平的。

    “我去，这位赵白大神又上公告了，而且还15级了，真是见鬼，希望他不会记得我们！”还有害怕的。

    说这话的自然就是之前得罪过赵白的那帮人中的其中一个。

    眼见赵白越来越强大了。

    想起自己等人之前作死去招惹人家，他们难免会担心被大神报复。

    这么神奇的游戏可是绝无仅有的。

    而且一看就是更高维度文明的产物，这种神奇的游戏别人有的玩，自己没得玩，仔细想想他们简直比死还难受。

    而且之前开服的时候那个神秘声音说过，现实的死亡，用游戏掉级就可以避免，可见这游戏绝对不简单。

    所以他们自然不想被人杀的混不下去。

    眼见这位越来越强，他们自然也就提心吊胆起来了。

    【Z国权势者】：

    “有人知道这个赵白是谁吗？能够查到吗？这样的名字应该是我们Z国人！”

    “先生，光是只有一个名字是很难查到具体对象的。咱们Z国叫赵白的何止千万啊！”

    “那就发动所有人力给我一个一个查探！”

    “先生现在已经很难这么做了，这个神秘的游戏出现后，这些人都忙着在游戏世界为自己谋求发展，没人愿意浪费时间在一些与他们无关的琐事上了！”

    “这是琐事吗？这个人是多么关键的人物？你也说了这个游戏绝对不简单，那么从这个游戏中能够获得的利益也绝对不简单。

    如果能够拉拢到这种人才在自己手中，那是多么大的一个筹码！

    无论想什么办法也要给我找到他！”

    眼见对方说的声严色厉，身为手下之人只能无奈说道：“知道了，我会让所有能够调动的人，去尝试接触所有遇到的叫做赵白的人。看看能不能找到那位的本尊！”

    “嗯，传个奖励下去，能够找到真正的赵白的人，一旦核实，直接奖励一亿RMB！

    这个奖励不限任何人，而咱们内部人员若是能够找到，奖励直接翻倍为两亿RMB！

    没有甜头，是激励不起人类的动力的，欲望才是人类行动的原动力！哼哼哼！”

    