
小琲站起身子，原地走了几步，轻轻的踹了踹脚，又微微的跺了两下，冲林枫笑着点头道：“我没事了！挺好的！”

林枫看着她的样子就知道基本已经没什么毒素了，安心的点了点头，左手撑着鱼肠站了起来，小琲连忙跑过来扶林枫：“哥，我扶着你！”

林枫站起身后，轻轻的抽出了胳膊：“我没事，你把树枝拿着。不用扶我，一会回去我漱漱口清清嘴里的毒素就好了！顺便我也捡一点回去，省得晚上没有了挨冻！”

“嘻嘻，有哥在，我才不怕呢！”这才一会，小琲便又恢复了平日的形象。

到了河边的时候，小琲在一旁的火堆加着树枝，林枫又抓了几条鱼，在河边正收拾着呢，身后的传来了小琲的笑声：“呵呵，哥，跟你说个事情呗！”

林枫回头看了一眼火堆边正笑呵呵看着自己的小琲，点头应道：“嗯，你说啊，我能听到！”

“那，那你不许生气啊！”小琲用着商量的口气问着林枫。

林枫疑惑的回头看了一眼，点了点头：“嗯，怎么可能生气！”

“你也不许骂我，不能嫌弃我，也不能。。。额！反正就是什么都不能！不然我就不说了！”小琲坐在那里，眼睛一动不动的盯着林枫。

林枫被看的心里有点发毛，诧异的看着她，张了张口，最后说出了一句话：“我能反悔么？我不听了。。。”

“不能！你刚才都答应了怎么能反悔呢！”小琲捡了一块小石子便扔了过来。

林枫看了一眼小琲，无奈的点了点头：“好吧，你说，不管是什么事情，我忍，我受着！”

“其实，其实，其实。。。”小琲说了三个其实都没有说出正题，正当林枫有些不耐烦的时候，小琲说出了让他极其郁闷的话：“刚才你吸蛇毒的时候我没想到，这一路走来，我的脚都没有好好洗过。。。”

“什么？”顿时林枫手中的鱼就掉在了地上，林枫也站了起来，瞪着眼睛看着火堆边上一脸无害的小琲，只见小琲冲他做了个鬼脸，接着换上了一副可怜巴巴的表情对他说：“哥，你刚才答应过我的。。。你别这样看着我啊。。。”

林枫伸手指了指小琲，点了点头，说出了一句话：“下次这种事情，我做就做了，你不要说出来这么伤害我行不行？”说完后回头捡起地上的鱼，又开始洗了起来。

“嘻嘻，我就知道你是说话算数的！”身后又传来小琲的笑声，接着小琲又继续说：“哥，我想吃煎蛋，天天吃鱼都快吃吐了。。。”

“煎蛋？我拿什么煎蛋给你吃啊？再说哪来的蛋！”林枫有些郁闷的回了一句。

“你要是因为刚才的事情生气了就直说啊，不需要用这种方式来表达吧！”小琲反驳了林枫一句，不过声音却低了下去。

林枫回头看了看身后低着头的小琲，有些郁闷的反问道：“我哪生气了，我的小祖宗啊，你让我在这荒郊野外的给你煎蛋，就算有鸟蛋鸽子蛋什么的，问题是我怎么给你做？”

小琲抬起头看着林枫，疑惑的问：“你不记得了？”

“我记得什么我？我记得荒郊野外给你煎蛋吃啊？是我有病还是你有病？”林枫指着自己反问了回去。

小琲一拍自己的额头，恍然大悟道：“哦！我忘了，你现在是失忆！怪不得你记不起这些事情了！”

“这跟我失忆不失忆有什么关系！我就算不失忆，也不可能给你在这荒郊野外，什么都没有的情况下做煎蛋吃吧！”

小琲重重的点了点头，欣喜的笑道：“哥，我现在觉得你真是太伟大了！”

“我又怎么了我？”林枫停下手中的动作，一脸疑惑的看着小琲。

接着小琲转过身子，对着面前地上的一片空地就开始了比划：“你当时是这样的，先在地上挖了个坑，然后找了块薄薄的小石板架了上去！”说着还给林枫比划了一下石板的厚度才继续解释：“然后就用火一直烤石板，等温度够了之后，你就把鸟蛋给打到滚烫的石板上，然后用着你那什么鱼肠剑的，开始煎蛋！”

听小琲讲完之后，林枫按着她所说的步骤在心中默默的想了一遍，觉得这个办法还是很不错的！在二十一世纪的南方，夏季炎热的时候，马路上都可以煎蛋了，那专门烧一个石板来煎蛋，是很简单，很合理的事情啊！

想完后林枫便对着小琲笑道：“行！明天我弄些，明晚给你改善，今晚太黑了，进树林不安全了！”说着林枫看到了侧面的一块大石头，  下面正放着一块小石板，正考虑明天上路是不是要带着一起呢。

“嗯，你最好了哥！你不知道当时啊，虽然我表面没什么太大的表现，但是其实我内心佩服死你了！太伟大了你！”小琲说完后看着一脸发呆的林枫，轻声问道：“哥？你怎么了？”

“停！等下！我好像想起些什么！”林枫挥手打断了她的问话，接着脑子里模糊的浮现过一些当初石板煎蛋的场景，不过不是很清晰，记忆中也很是平淡，并没有什么令人刻骨铭心的事情。

但是，脑中却浮现过另一个场景，就像发生在他眼前一模一样！一条溪水旁，林枫靠在一块石头上，右腿又一处很大的伤口，身旁不远处躺着一只白虎，而那只白虎的脖子左侧却插着一把匕首。

再接着，身边又有一个身形模糊的女孩正为林枫包扎着右腿的伤口，一脸的焦急，只是那应该还算完美的脸蛋上还有残留的泪水，口中还不停的念叨着：“枫哥，枫哥，你怎么样？”

林枫下意识的伸起手摸着那女孩的脸，回起了话：“晓纨，乖，别哭！”

“啊！！！我的头！”突然间林枫感觉到脑子极为疼痛，扔掉手中的鱼，抱着脑袋就翻滚在了地上。现在的感觉就像是孙悟空被唐三藏念了紧箍咒一般，脑袋绷得紧紧的，疼的要死。

“哥，哥！你怎么了！哥！”临昏迷前，林枫看到的就是一张清晰的面孔，小琲在他眼前一脸焦急的推着他。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000546"  chaptername="第五章  石板煎蛋的回忆">加入书签</a>
</div>
