    三人推着行李车来到大厅门口，有出租车司机过来，马小玲用极其磕巴的日语，想要表达清楚去什么地方。

    看她那费力的样子，旁边江浩有些看不下去了，用流利的日语对司机道：“带我们去山本假日温泉酒店。”

    “好的。”司机鞠躬应道，把行李箱装到后备箱。

    马小玲和王珍珍惊讶的看向江浩，马小玲吃惊道：“你会日语，还说的这么流利，你不是说你一直在茅山修炼，从没下过山出过门吗？”

    “知道要来日本，这几天恶补了几部电影，学了一些日语。”江浩道。

    “看几部电影就学会了？”王珍珍满脸的不可思议。

    “你看的什么电影啊，这么厉害？”马小玲问道。

    “也没什么特别的，只要内容简单一点，语音纯正一点的都可以。”江浩道。

    “这也太厉害了吧。”王珍珍一脸的惊讶加崇拜。

    “那是不是去美国，你看两天电影也能学会英语。”马小玲道。

    江浩很认真的点点头：“应该没问题，就是那些英语有些粗俗，可能要多看一些。”

    ......

    出租车前往温泉酒店，如今正是冬季，到处是晶莹的白雪，这对很少看到雪的两个香港美少女来说很新奇，兴奋异常，一路上不停看着窗外风景。

    终于来到温泉酒店，已经出了市区位于半山区，后面是群山，松树上压着白雪，中间是一大片木质建筑的温泉酒店。

    三人走进酒店，一名穿着和服的女服务员过来询问，“先生小姐你们好，请问有预定吗？”

    江浩用日语报上三人名字，服务员查询后恭敬道：“是的，三位预定了两个房间，一切花费都记在酒店账上，先让服务员送三位去房间，我会通知经理您几位过来了。”

    三人提着行李箱，走过木质走廊，通过窗户可以看到外面的景色，非常迷人。

    而且他们发现，酒店的客人还是很多的，毕竟这里是九州最好的温泉酒店，名声在外。

    江浩和马小玲并排走在前面，马小玲小声道：“你感觉出来了吗？”

    “感觉到了，阴气很重，这间酒店确实有脏东西。”江浩小声道。

    其实江浩早已经放出神识，对整个酒店进行了扫描，已经找到了那个阴灵所在的位置，应该藏在酒店某个房间的一幅和服侍女画里面。

    这只阴灵的能量不小，江浩对比了一下，应该达到聊斋里鬼王级别了，当初江浩做都城隍时，这种级别的手下，差不多有几万个。

    现在江浩随手就可以收服她，摄入紫金葫芦中，不过他并没有那么做，他来日本还有其他事情，收服这只女鬼不着急。

    来到住的房间，三人的房间正对着，两个女人把行李放好，跑进江浩房间看了看，马小玲笑着道：“你这个房间，明显没有我和珍珍的房间好。”

    “你才是捉鬼大师，我们只是小跟班。”江浩笑着调侃道。

    这时一个穿着西服的中年人走过来，是这间酒店的经理，姓工藤，还好不叫新一。

    “马小姐，我接到通知，您是清洁大师，酒店的事情就拜托您了。”工藤微微鞠躬道。

    “这是我的工作。”马小玲道。

    三人在酒店转了一圈，马小玲感受了一下，然后三人又一起走到院中，整个后山都是酒店的后花园，还是没有什么发现。

    “或许躲起来了。”江浩道。

    马小玲耸耸肩，“不着急，反正时间充裕，可以先玩两天再说。”说着捧起旁边树梢上的雪，对着王珍珍扬过去，王珍珍惊叫一声，也抓起雪扬马小玲，连个女人一边叫着一边打雪仗。

    两个女人玩闹一会儿，忽然对视一眼，矛头全部对准江浩，两个女人一起追着江浩打雪仗，三人在宽阔的后院不停笑闹。

    “好冷啊！”玩了一会儿，珍珍捂着手哈气道。

    马小玲还好，她有修为灵气护体，珍珍只是个普通女孩子，冻的手脸通红，不停搓手。

    马小玲看看山林间的一座座温泉屋，提议道：“这里最有名的就是温泉了，咱们可以包下一间温泉屋，泡一泡就暖和了。”

    王珍珍瞅了不远处的江浩一眼，小声道，“可，可江道长还在呢，难道让他和咱们一起泡温泉啊。”

    “日本男女共浴很平常的吗，再说，咱们泡在池子里，别人路过也能看到啊，裹好衣服就行了。”马小玲不在乎的说道。

    王珍珍迟疑了一下，推了一下眼镜，有些羞涩的点点头。

    “喂，江浩，我们要去泡温泉，你去不去？”马小玲喊道。

    “好啊。”

    江浩愉快的答应道。

    叫来服务员，要了一处半山腰的温泉池，旁边是木屋暖房，里面可以换衣服，喝茶聊天。

    如果在外面的温泉池，可以一边泡澡一边欣赏山林美景，非常惬意。

    江浩换衣服动作快，毕竟是男人吗，换了一条泳裤，走出来泡在外面的温泉池里，外面凉爽，身体温暖，这种感觉无比舒服。

    双手放在大石头垒砌的池边，微闭着眼睛享受，时间不长，他听到木门声，睁开眼睛，就见两个美女头发扎起，身上裹着浴巾从木屋走出来。

    两人看到江浩，一时间还有些羞涩，王珍珍脸色更红，马小玲抿了抿嘴，“喂，你眼神要不要那么直接啊。”

    江浩无奈一笑，“你们穿着泳衣裹着毛巾，比你平时穿的超短裙裹得还严实，我能看到什么？”

    “噗嗤~！”

    王珍珍忍不住笑了一声。

    马小玲没好气的白了江浩一眼。

    走进浴池，两个美女都舒服的发出一声呻吟，“啊，好舒服啊，雪天在室外泡温泉，绝对是顶级享受。”

    “还好咱们在这里的消费是免费的，我刚刚问服务员，包这么一个池子，一小时就是一万日元呢。”马小玲道。

    “雇佣你那个山本老板还真有钱。”珍珍道。

    “当然了，据说他是日本首富啊。”

    江浩插嘴道：“那你对那个山本老板了解多少？”

    马小玲一愣，“了解多少？有钱人，大富豪，好像是个老头子，听说有七八十岁了吧。”

    “做生意你都不详细了解客户资料的吗？”江浩道。

    “这还不够吗，你了解多少？”马小玲反驳道。

    江浩来之前可是详细查过资料，说道：“山本集团经营连锁酒店，连锁商场，房地产，投资公司，生物制药，投资互联网领域，还有两家服装企业，一个叫‘一库服饰’，另一个叫‘美蝶服饰’，也都是排名非常靠前的大企业，据说他的总资产有300多亿美元。”

    “哇~~三百多亿，美元，那不是比香港首富李超人还有钱。”马小玲惊讶道。

    随即有些懊恼的道：“早知道就多要点了，现在加价还来得及吗？”

    “你呀，真是贪财。”珍珍笑着道。

    马小玲撩起水洒向珍珍，笑着道：“你是小富婆吗，阿姨有一栋嘉嘉大厦等着你继承，我就不行了，孤苦伶仃一个人，没人疼没人爱，只能自己攒钱了，要不然老了怎么办。”

    马小玲虽然说的是戏言，可也真实反应了她的心态，她们驱魔龙族马家的女人，因为诅咒，不能谈恋爱，不能结婚生子，怕为男人流眼泪，否则法力全失，最后只能孤独终老。

    不多赚点钱还能做什么。

    “没事，咱们一起过啊。”珍珍抱着马小玲道。

    “你呀，到时候要嫁人的吗，我去住算什么事情。”马小玲道。

    王珍珍看到马小玲脖子里的与玉吊坠，拿起来看了看，“咦，你什么时候换了一个吊坠啊，这上面雕刻的什么？”

    马小玲偷偷看了江浩一眼，眨眨眼道：“这是一个平安牌，法器来着。”

    几人正闲聊间，就听酒店方向传来几声尖叫，马小玲就是一楞，往那边看去，随机惊讶道：“阴气爆发，那个女鬼可能在害人，江浩你看着珍珍，我去对付那个女鬼。”

    其实江浩早就察觉到酒店方向阴气爆发，不过他懒得搭理，这里都是日本人，死活不管他的事情。

    就像马小玲那句名言，没收钱我才懒得理会。

    因为着急，马小玲直接从温泉池中站起来，虽然温泉内水汽蒸腾，可双方距离近，江浩依旧看的非常清楚。

    马小玲只穿了一身三点式泳衣，纤腰大长腿完全暴露出来，胸口还打着一个蝴蝶结，很是可爱。

    江浩忍不住看了两眼。

    马小玲没好气的白了江浩一眼，“喂，你看什么看，好好保护珍珍啊。”

    说着窜进木屋，没用两分钟就换好衣服，提着她的化妆箱跑向酒店方向。

    珍珍看向江浩关心道：“小玲不会有危险吧？”

    江浩看看王珍珍，道：“其实你知道小玲是做什么的，对吗？”

    王珍珍迟疑了一下，最后点点头，“小玲一直瞒着我，我知道她是怕我害怕，其实我们两个经常在一起，又怎么可能不知道，我是怕她担心我知道，所以隐瞒了她。”

    真是个聪明善良的姑娘。

    “现在怎么办？”王珍珍问道。

    “咱们也起来吧，跟过去看看情况。”江浩道。

    王珍珍起身，也是三点式，这妞身材也非常不错，虽然没有马小玲腿长，不过前面却更加饱满，也是极品。

    被江浩目光扫过，王珍珍脸色羞红，用毛巾捂着胸口快步跑进木屋。

    马小玲冲到酒店，就见一间温泉浴室内，一个男子血肉模糊的躺在地上，早已经没了气息，死的很是凄惨。

    马小玲一眼就看出，眼前这个男子是被女鬼残害而死，身上阴气浓郁。

    她拿出眼镜戴上，又掏出化妆镜罗盘，查找阴气凝聚之地，可是却发现罗盘指针不停乱转，根本无法定位。

    “跑的真快，不知道躲到哪里去了，还真是一只厉鬼，大白天就出来行凶。”马小玲喃喃道。

    这时江浩和王珍珍赶来，王珍珍害怕，躲在江浩身后，江浩看了一眼屋里那个七孔流血的家伙，心说不是电视剧里况天佑抓的那个家伙，只是个普通日本人。

    江浩道：“这个女鬼已经变成了厉害的怨灵，一种极厉害的恶鬼，而且她就死在这里，我怀疑她已经变成了地缚灵。”

    马小玲自然知道什么事地缚灵，就是鬼死在某地，天长日久与那一地精神融合，这里成了她的主场，可以在这里每一处地方随意穿梭来去，就好像一种神通。

    马小玲皱眉，“那怎么办？”

    “只能在找机会了。”江浩道。

    就在这时，一群穿着僧衣戴着斗笠的和尚快步走进温泉酒店，一边走还一边口念经文。

    马小玲和江浩感受到明显的灵气波动。

    和尚队伍很快来到出事的房间，最中间那个中年和尚看了一眼房间中的尸体，脸色沉着道：“怨灵害人，本禅师必要将他铲除。”

    马小玲一愣，心说这是来抢生意的啊，让你收服那怨灵，我怎么找雇主收钱。

    “喂，大和尚，这个生意是我的，山本先生亲自把我从香港请来，这里的事情你不要乱插手，谁叫你来的。”马小玲没好气的说道。

    中年和尚自然能看出马小玲身上的灵力，对着马小玲抬手一礼，“阿弥陀佛，这位女施主，贫僧孔雀，乃是里高野法力僧，这里出现害人怨灵，消灭此恶灵乃我法力僧分内之事，并不是我抢你生意。”

    马小玲那个气啊，“和尚，既然你想插一手，那就看谁更有本事了，哼。”

    “阿弥陀佛！”孔雀大师微微鞠躬。

    马小玲把化妆箱拿出来，打开后从里面找了几样法器，瞪了和尚一眼，快速向着一个方向搜索过去。

    孔雀大师看了一眼马小玲冲去的方向，带着四个徒弟冲向另一个走廊。

