    

    
                第2306章

    
                而且，无论以后公司的股权如何稀释，他的百分之三十，是一定不能有变化的。

    
                只要份额不变化，管你怎么发展都无所谓。

    
                人才到处都是，江志浩深知一个人的精力有限，他要收购的公司太多了，不可能每个公司都由自己来做主去管理，去决策。

    
                让那些真正的人才继续掌舵，自己赚取一部分利润就足够了。

    
                这种想法，很符合江志浩的手段，只是别人理解不了他宏伟的计划而以。

    
                理解不了，自然也就无法回答刚才的问题。

    
                最后，宋远桥只能道：“也许江先生的思想，已经和我们不是同一个层次，他怎么想的，无从得知，但可以肯定，这不是他欺骗我们的理由。我希望你们能够认真考虑这件事，并积极的推动下去。记住了，千载难逢的大机遇，也许一辈子只有一次，错过了，就再也不会有了。”

    
                宋远桥还有一句话没有说，那就是拥有这项技术的江志浩，无论和任何公司合作，都可以轻松把那家公司推到世界巅峰的位置。

    
                所以，他根本不需要考虑公司的规模。

    
                也许，江洋集团只是凑巧送上门来，被江志浩随手点石成金罢了。

    
                说白了，就是运气好，没有其它的原因。

    
                虽然这个猜测和真正的事实还有一定的差距，但也是其中一个因素。

    
                江志浩的确不怎么在乎公司规模，只要公司的掌舵人足够优秀，他自然会有无数种办法，让这家公司快速成长起来。

    
                还是那句话，论赚钱，江志浩在这个时代自称第二，就没人敢自称第一！

    
                江洋集团的一行人，带着复杂的心情离开了。

    
                当天晚上，江志浩把技术资料发送到了宋远桥的邮箱里。

    
                宋远桥激动的一夜没睡，通宵研究资料。

    
                虽然不是完全能看懂，但直觉告诉他，这件事有很高的成功可能！

    
                他已经顾不上休息，立刻找到已经联系好的技术专家进行论证。

    
                花费数个星期的时间进行模拟建模，最终的结果表明，技术资料在理论上来说，没有错。

    
                只要现实中按照模拟数据去打造，并完善各项条件，结果会一模一样。

    
                因为他们的模拟数据，已经进行了不下于一百次的试验，每一次的结果都是完全相同的。

    
                江志浩给出的技术资料，数据实在太详细了，详细到只要他们把这些资料一步步验证没有错误，结果就不会出错。

    
                当结果确定后，实验室里一片欢呼。

    
                宋远桥更是第一时间给江志浩去了电话，表示无论公司如何决定，他一定会百分之百支持这项收购方案！

    
                江志浩对这个结果并不意外，只淡笑了一声，道：“不用太着急，过几天再说也不迟。”

