
　　随着系统的声音响起，叶枫就觉得眼前的视线就变得暗淡起来。

　　然后他就觉得眼前的一切都一点一点的黑了下来，他整个人就开始慢慢地开始失去了意识。

　　很快，他就再次睁开了眼睛，眼前的一切都开始变得清晰起来。

　　这个时候叶枫就突然一个激灵，然后就从立马睁大了眼睛，看了看四周。

　　这个时候他发现自己正坐在一张椅子上。

　　“这里是？”

　　叶枫一时间就觉得眼前的地方有些熟悉，环顾了一下四周之后，他才愕然地发现，这就是他上次离开的地方，就是赤焰城中自己睡觉的卧室。

　　“还是这里？”

　　叶枫不禁就愣住了，地方还是那个地方，就是不知道现在是什么时间，距离上次自己离开的时候过去了多久。

　　这个时候外面就开始变得嘈杂起来，不时间还有巨大的爆炸声从附近传来，震得叶枫的整个房间都颤动起来。

　　叶枫赶紧跑出去打开门，看着外面的景象，他凭借着过目不忘的本事，发现此刻外面的情形几乎和自己离开的时候一模一样。

　　也就是说，我从这里离开回到现实，然后再回到这里，时间几乎也是停滞不变的。

　　就相当于自己在这里的时候外面的时间几乎是不会变的，而自己在外面的时候这里的时间几乎也是不会变的，叶枫得出了这样的一个结论。

　　就在他思索着的时候，系统的声音再次在他的脑海中出现了。

　　“试炼任务开启，本次试炼任务内容：护送艾瑞莉娅前往赤色要塞，任务完成后二十四小时内回归。成功获得一次奖励，失败则被抹杀。”

　　还没等叶枫回过神来，叶枫就接到了系统颁布的任务了。

　　看到这个任务，叶枫也没有太多意外。

　　完成不了试炼任务，就会死在这里，之前他就已经知道了系统这样的惩罚。所以，他更愿意将这个世界看成是一个真实的世界，因为在这里死掉就真的死掉了。

　　确定好任务之后，叶枫就朝着城主府所在的位置看了过去。

　　此刻半片天空都被火光给染红了，城里早就乱成了一锅粥。

　　许多赤焰城的平民们都开始收拾起行李，拖家带口地往城门那边涌去。

　　而每条道路上都有穿着盔甲，手持长剑的士兵们朝着城门口那边跑去。那些士兵和逃难的平民们撞在一起，堵塞了道路，有些士兵还愤怒地将气撒在了那些平民身上。

　　他们拿起鞭子抽打他们，或者用脚踹着他们，要把他们给赶走。

　　一时间场面就混乱无比，叶枫看着那边摇了摇头，这样的场面，更加让他觉得和平的难能可贵，看了几眼之后，叶枫就头也不回地往城主府那边赶了过去。

　　而此刻的城主府中，艾瑞莉娅正有些生气地看着城主李斯特。

　　“城主大人，为什么不让我出城迎战，诺克萨斯人都已经打到我们城门口了，作为刀锋意志家族的成员，我是不会退缩的！”

　　听到艾瑞莉娅带着责问的话语，李斯特就一脸无奈地说道：“正因为你是刀锋家族的成员，我更不能让你现在出去白白送死了，我这城主府地下有一条密道，一直通到城外，等下我会让人护送你进去，你先走，出了城一直跑到赤色要塞那边就安全了。”

　　“不，我是不会走的，我要和艾欧尼亚的子民并肩作战！”艾瑞莉娅这个时候便神色冷冽地说道。

　　“不行，赤焰城肯定是守不住了的，你留下来也不过是送死，把你送走之后，时候差不多了，我也会从密道撤离。”李斯特这个时候就摇了摇头说道。

　　“你也要逃跑？那赤焰城的平民和士兵怎么办？”

　　艾瑞莉娅听到这话就不禁一怔，随后就变得更加生气起来。

　　“这不叫逃跑，叫做战略性撤退，军队我会下达命令的，让他们各自突围，至于平民，战争一旦打响，就顾不上他们了，他们能跑多远就跑多远吧，我们的士兵连自己都快保不住了，哪里还有精力保护他们。”李斯特陈述了一个事实。

　　“你...你怎么能这样说！亏你还是赤焰城的城主！”

　　艾瑞莉娅此刻对李斯特失望至极。

　　“这就是战争，跟敌人死磕到底，倒不如保存有生力量，等待时机反攻。”李斯特丝毫不为自己的逃跑而感到羞愧。

　　作为一城的城主，同时也是最高军事指挥官，他觉得自己的决策十分的正确。

　　有些人，是注定要牺牲掉的。

　　“要走你走！不到最后一刻我是不会走的。”艾瑞莉娅的犟脾气上来了，她就是不愿意走。

　　而这个时候，艾瑞莉娅突然就听到了耳边传来了窃窃私语的声音，这声音起初很小，让艾瑞莉娅误以为是错觉，但是几个呼吸之后，那声音就变得清晰可见起来。

　　“莉娅，你的使命不在赤焰城，回来吧，命运的齿轮已经开始转动，我在你的身上看到了领袖之姿，艾欧尼亚的未来在你的身上，快回来吧，回到普雷希典来！”

　　那声音从清晰到模糊，只用了几个眨眼的功夫。

　　“卡尔玛师父！”

　　艾瑞莉娅顿时就心头一惊，那是她的老师，天启者卡尔玛，她正在用精神力量，从普雷希典不远万里传送声音过来。

　　这声音并不是真正意义上的声音，而是一道强大无比的精神力，在整个艾欧尼亚也只有他们的精神领袖，天启者卡尔玛，才有这样的实力才能够做到这样。

　　卡尔玛给艾瑞莉娅传音之后，艾瑞莉娅的脸上一阵阴晴变化，最后她才叹了口气，然后缓缓地开口说道：“带我去密道吧。”

　　李斯特看着眼前的艾瑞莉娅，也是有些奇怪，上一刻还坚决不跑的艾瑞莉娅，怎么改变态度了。

　　因为卡尔玛的精神传音不是传给他的，所以他什么都听不到。

　　“好，我现在立刻安排最精锐的护卫队，护送你出城。”

　　而这个时候，叶枫已经来到了城主府的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第460章 再次进行试炼任务免费阅读。https://xs.23sk.com 