
　　医院门口，林浩安排的记者早已扛着各种设备等候着了。

　　硕彧让林浩挑了两个在商城最权威，最有影响力的媒体记者，跟着他们一起进入了那个投资人李乔的病房。

　　其他的媒体记者则继续等在门外，等云硕集团公关部门经理李璐的发言。

　　大家都知道，云硕集团一般很少会占用媒体的公共资源。这一次应该是云硕集团的大事件。

　　看着众多的媒体记者，硕磊：这个硕彧还真是没本事，就这点事居然就被吓得六神无主了。看来他是真的成不了什么大事！接下来还是得靠我了！

　　硕磊为了能博取硕老夫人的认可，在去医院的路上就和李乔打电话沟通好了。并且真正承诺他要是做了云硕集团的总裁，就送李乔一套东郊别墅的房子。

　　这么划算的交易，李乔自然是满口答应的！毕竟东郊别墅的一套房至少也是五百万起步的！

　　进入病房后，硕磊和李乔两人就开始对着镜头表演起来。毕竟这部大戏最开始的导演和主角都是他们。

　　李乔不仅当着记者的镜头承认自己是因为太喜欢东郊别墅的房子了，所以才在醉酒的情况下也想去看看未来属于他的新房。

　　最后李乔还对云硕集团表达了诚挚的歉意，云硕集团在得知他摔伤后第一时间就把他送来了医院，还帮他垫付了所有的医药费。

　　他也因此在最佳的时间得到了有效的治疗。所以他非常感激云硕集团这么一个有温度，有包容度的大企业！

　　林浩和李璐在旁边听得一愣一愣的，他们的总裁在短短三个小时不到的时间里，就坐在办公室里抽了两支烟，怎么就能把事情办得这么漂亮？

　　等两个记者采访完后，李璐便和他们一起走出了病房。她还有一项重要的工作就是把刚刚病房里李乔说的一切整理揉合一下，然后面对众多媒体镜头发布公告。

　　相信明天的各大新闻媒体都是对云硕集团的大势宣扬。云硕集团相当于免费地又做了一次宣传。

　　在病房里，硕彧自始至终也没说过一句话。等记者都离开后，硕磊的手机响了起来。来电显示是自己的父亲硕柏承打来的。

　　可是为了那个梦寐以求的总裁位置，硕磊看着父亲打来的电话烦躁地挂断了两次。

　　“堂哥，怎么不接电话啊？这么晚打电话给你肯定有什么急事吧！你先接吧！现在事情已经完美地解决了，那我们明早一起去橙园见奶奶。”硕彧一脸笑意的对硕磊说道。

　　见硕彧这样说道，硕磊心里乐开了花。“嗯！好！那我先接我爸的电话，咱们明早不见不散！”

　　随后硕彧便开着劳斯莱斯扬长而去。

　　“喂，爸，这么晚打电话找我什么事啊？我刚忙完，正想告诉你一个好消息。”心花怒放的硕磊还没把话说完就被电话另一头的硕柏承给打断了。

　　“阿磊，你赶紧订最早的航班，马上飞过来。咱们家出大事了！”

　　“爸，我明天有重要的事情要去做，恐怕不能飞过来。”硕磊想着刚刚硕彧说明天一早要去见三房的奶奶，所以拒绝道。

　　硕柏承气极了，大声吼道：“我不管你明天在商城有什么大事要做，你现在立刻马上给我订机票飞过来！不然我们一家人只能在监狱里见了！”

　　“什么？爸，到底出什么事了？你倒是说清楚啊！”硕磊听出了事情的严重性，焦急地问道。

　　硕柏承叹了一口气，“哎，我们公司出事了，分公司也被查封了。警局说要是法人不出面，我们全家都得进监狱！”

　　“怎么会这样，公司之前不是还好好的吗？”硕磊有些疑惑地问道父亲。

　　“我们也不知道啊！据说是年底大盘查，以前有年底大盘查一说吗？”

　　“嗯，有的！可能这次盘查得比较严。那我马上飞过来，哎！好好的机会又浪费了！”硕磊有些不甘心地感叹道。

　　不过为了家人，他又不得不放弃这次的机会。只有等国外公司风波过了，再从长计议了。只是还是觉得好可惜哦，他筹谋了这么久，好不容易等来的机会，居然就只能暂时这样放弃了。

　　硕彧挂断父亲硕柏承的电话后。给硕彧拨打了过去。

　　硕彧看着硕磊打过来的电话，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。

　　硕彧接起电话打了一个呵嗨，带着困顿的语气，“喂，堂哥，有事吗？我马上就到家了！有事明天再说吧！”www.23sk.net

　　“阿彧，就两句。我现在和你说。明天我没办法和你一起去见奶奶了，你大伯他们在国外出了点事，我得立马飞过去解决。等我解决好了再回来和你一起去找奶奶吧！”硕磊毫不掩饰地对硕彧说道。

　　“啊？大伯他们出什么事了？不好意思啊，我国外也没人脉帮不上你们什么忙。”硕彧一副关心又歉意地样子说道。

　　“没事，谢谢你的关心。好了，我得赶往机场了，等我回来，咱们兄弟再好好聚聚。”

　　“好的，堂哥一路顺风！”挂断电话后，硕彧心情别提有多愉悦。

　　没想到硕磊的脑子还真不是一般的愚笨，自己辛苦自导自演的大戏，又自己修改了个完美结局。

　　不知道他以后知道了会不会把自己的肠子悔青啊！不过那应该都是几年后的事了，因为他马上就会去蹲监狱了。

　　硕磊这次会被m国司法机关以扰乱市场经济秩序，非法经营，涉黑涉恶等罪名提起控诉。所以未来几年，硕彧暂时又少了一个算不上敌人的敌人。

　　对于大伯一家的野心，硕彧一直都有所防范的。

　　每次遇到硕磊他们的挑事，只要无伤大雅，硕彧一般都不会出手。顶多像今天这样，波澜不惊地给他们一点颜色。

　　看似放任他们不管，实则是想让他们跳得足够高时，再给他们重重的一击。硕磊以为他这个堂弟就是一个粗大条，其实他不知道的是，硕彧早已掌握住了他的七寸命脉！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第54章 自导自演，自己还修改了个完美结局免费阅读。https://www.23sk.net 