    还说伯侯家嫡女，真不讲究，小半天功夫，也不梳洗干净。

    白芷勾唇想笑，忍了几秒，恭敬的行一礼。

    “爹，夫人！”

    曹氏哼了一声，欲想让她福着礼，撇着腿站久一些，方侯爷直接摆了摆手。

    方侯爷正待开口，曹氏抢先了：

    “大儿媳妇呀，按理你是新媳妇进门，又是农家出身，不懂礼，犯些小错，我们做长辈的自当一份宽容。”

    “可你一个新进门的媳妇，怎敢对小姑子，又打又踢。幸好划伤的是手臂，要是划伤了脸，破了相，你这是要毁了你小姑一辈子呀。”

    “你这下手太狠心了，这满京城都找不出这样的事。”

    语重心肠，又带着恨铁不成纲。

    话里话外，又是说她心肠歹毒。

    “呵呵。”白芷轻笑一声。

    “我这才进门第二天呢，先是敬茶刁难，后是被人找上门行强盗之风。”

    “千红，把事情经过一字不落的讲给夫人听。没得被人冤枉，还背一身罪。”

    曹氏傻住了，莫非另有内情，可转脸看着闺女，闺女正一脸愤恨的盯着农妇，那想来是这农妇的诡辩。

    千红是个口齿伶利的，很快把事情的来笼去脑讲的清清楚楚。

    方侯爷听明白了，他就说，儿媳妇就出身差了些，其它没毛病。

    可如今这身份也说得过去，连永承武侯都收为义女，讲出去多少有些面子。

    方绮晴不觉有错：“谁要打你了，我是拿回我的头面，你就用脚故意绊倒我，又故意踢我。”

    “我不管你是不是想扇人巴掌，还是狡辩说拿头面。一则你上手了，是抢。二则你连句大嫂都不叫，横冲直撞的破口大骂。”白芷直接了当。

    “那是我的头面，我的！”方绮晴一脸霸道，不顾母亲在一旁扯着袖子。

    方绮晴历来也是受方侯爷宠爱，府里就两个女儿，另一个弱弱怯怯的不出门子。

    唯有方绮晴会卖乖讨巧，长是也明艳动人。

    方侯爷软声劝慰道：“晴儿呀，那头面是你大嫂的。你要是想要头面，改天爹给你买一套。”

    “不，我就要，我就要这一套。那里能买到这般极品好玉，作工精细的好头面。”方绮晴哭诉道。

    曹氏是个有脑子的，怎么养出的女儿，做事不带脑子。

    “爹、夫人，要是无事我且退下了，还得回院子收拾嫁妆。”白芷笑道。

    “你不准走！你把头面放下。”方绮晴蛮横道。

    “哟，这是明抢呢。瞧着比我也小不了几岁，怎么行事跟个幼儿一般。爹，您往日辛苦呀。”白芷嘲笑道。

    偏偏方伯爵没听出嘲笑之意，摸了摸胡须，还应和道：“养儿养女，方知艰辛呀。”

    “那爹、夫人，这个十四岁的大幼儿，你们且细心教导着，他人之物理直所壮上门强抢，这……我瞧着，莫不是那里生病了，脑子有点糊涂。”

    白芷关心道。

    不出所以然，待白芷走出院门，故意放慢了脚步，就听到方侯爷吼曹氏，每天掂记那，掂记这，好好的把闺女给教坏了。

    第三日，新人回门。

    白芷像个散财童子，进门就赏，赏了一圈，把相公交给了三个弟弟们。

    美名：请你们来一场男人与男人之间的对话。

    施施然的说声“拜拜。”

    随后，跟着染白来到偏院，大家坐下后，明月把那新婚前一夜的几名黑衣人讲明了来处。

    白芷瞪着两只美目，不可思议道：

    “我刨了她家祖坟了？三番二次算计我？”

    呃！

    脑子速转，好像不对。

    染白与她同一个祖宗。

    貌似还是皇家的祖宗，这个叫“大不敬”是吧。

    白芷讪讪一笑：“我被她气糊涂。”

    “你说三番二次？”染白不在意，反问道。

    白芷将魏国公府赴宴时，二次算计，意欲毁她清白之事讲了出来。

    明心在一旁气吼吼嚷道：“她们两姐妹一丘之貉！都喜欢抢别人男人！”

    一语点醒梦中人！

    白芷后知后觉问道：“你说，她想抢我相公？”

    “肯定是！惜灵郡主千方百计害我们家小姐的情白，可不就是看上了恪世子。”

    “去岁，去岁十月王府里赏花宴，她自己跳下池塘，让恪世子救上来。

    那天还故意穿着纱衣，那衣服透的……就躲赖在恪世子怀里，让太原的夫人小姐们都瞧了个清清楚楚。”

    “哼，之后就天天要死要活的，我们家小姐好端端名正言顺的未婚妻，好像成了逼迫的恶人，最后王爷做主，婚事给了惜灵郡主。”

    明心一股脑的把事情讲了个明白。

    忆起伤心事，染白清冷的目光，泛起一片愁绪。

    白芷似肯定又似询问：

    “所以姐们两使的一样招术，一个害我丢了清白，嫁不成？一个丢了自己清白，死皮赖脸凑了上去？”

    “对！定是如此。”明心应道。

    玛蛋！

    什么恶心玩意儿！

    “此仇不报非君子！”白芷气到一双美目布满寒光。

    明心嗯嗯的直点头，巴不得抽了剑砍上安定王府。

    白芷美目一转，暗思了个主意，询问道：

    “那，明心、明月，你们的武艺在王府的护卫之上？诚郡王不在府里，又带夫人和一队人马外出上香了？此时府里就只有那个雪丹郡主在府里？”

    明月点点头。

    好说，说不得今晚要送番好礼给她。

    报仇这种事，就是要趁早。

    才爽快。

    白芷招了招须眉和明心、明月过来，几人一番密语。

    明心带着须眉兴高采烈的出了院门。

    高高兴兴吃了回门宴，白芷把须眉留了下来，交待着明日回来即可。

    马车上，方元璟霸气的拉过娘子，让娘子坐在怀中。

    “这么高兴？”

    嘿嘿，她要整人的事，现在可不能让相公知道，那货色还掂记着他相公呢。

    “嗯，回娘家可开心了。”白芷扬了眉，一脸的小得意，小嘴厥起艳红一片。

    方元璟轻嗯了一声作回应，身下攥过娘子的小手，大掌握小掌，大掌轻柔慢捏。

    似乎某种气息在窜动。

    相公，自从童子鸡没了……如恶狼般，无人时，总喜欢抱自己，黏唧唧。

    “相公，你轻点，捏痛了。”白芷感觉到相公加大了力气，手酸痛。

    “嗯，我看看。”

    方元璟一本正经拿起娘子的一双柔夷，手背虎口处确实捏红了，轻轻的吹了口气，若无其事的亲了一口，又放下。

    这是……

    撩自己？撩了自己就跑？

    相公打通了任督二脉，画风怎么变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呃……食物中毒，肚子绞痛，上吐下泄一天一夜……人都虚脱了，眼冒金星……头涨痛。

    爬起来喝了一瓶益力多，一大碗糖水，还得码字。

    突然有种心酸酸的赶脚~~这般努力码字为么子呢？

    食物中毒

