    柳沉鱼看着坐在那里的唐北，不知道为什么有些心疼。

    为什么他的身上始终有一种孤寂感？

    或许正是因为内心的孤寂，所以他把唐堂和林知夏看得比命都重要吧？

    林知夏和唐堂的出现，让他有了一种归属感吧？

    “对了，过几天我准备开演唱会，你会来参加吗？”柳沉鱼眼神灼灼地看着唐北。

    她谁都不喜欢，就喜欢唐北。当年在境外，第一次看到唐北，就被唐北的气质所吸引。

    “算了，还是不去了，我不太喜欢那种场合。”唐北摇摇头。

    柳沉鱼顿时撅起嘴巴：“如果你不来，我就在演唱会上向大家宣布，我喜欢唐北！”

    唐北顿时很头疼，无奈地说道：“柳小姐，咱俩真的不合适，你可是大明星，而且你爷爷对我意见大得很。”

    柳沉鱼冷笑：“那是因为老家伙不知道你的真实身份。要知道你是北王，恨不得现在就把我送到你的床上。”

    一边说着，她一边扯着自己的衣衫，露出了半个香肩：“很滑很白很香，想试试吗？”

    说着说着，眼神就渐渐地迷离了起来。

    唐北有些不忍直视。

    “好了好了，不逗你了，你来，好不好？”柳沉鱼蹲在唐北的腿前，双手搭在他的双腿上，撒娇地说道。

    唐北真的相信柳沉鱼绝对会干出在演唱会上大声喊自己名字这件事，于是点点头：“那好吧。”

    “是小型的演唱会，严格控制人数，并且有身份限制的。而且，我已经打好招呼了，把从来没有启用过的天字号包厢给你。”柳沉鱼说道。

    唐北点点头：“可以。”

    柳沉鱼走后，唐北开始复盘接下来的计划。

    目前明面上的敌对势力有恐怖伯爵组织，已知这个组织已经来人了，就是不知道恐怖伯爵本人有没有到来。

    这个组织的目的必定是鲲鹏金属矿。

    第二个敌对势力就是桑乡国，目标是新能源领域，绝对不会放过这个机会。

    第三个，就是唐门了。

    唐门的唐松和唐鸿基都是心狠手辣的人物，明天的会议后，绝对会采取行动。

    还有就是黑国入境了。

    黑国的战神天赋异禀，身体素质极强，力道刚猛。当初唐北与黑国的一尊天王战神交手过，知道他们几乎同阶无敌。

    然后就是一些暗中潜入的人了，甚至连杀生王都有可能过来。

    “已知有六个天王战神的目标是金属矿，我可以守住。”唐北闭着眼睛，“但如果唐堂那边，有天王战神出手呢？”

    想到此处，他不放心，给萧禾打了一个电话：“东极归墟天王和西极天王，确定来山海市吗？”

    他并没有见过这两大天王战神，也未曾交过手，但根据资料，也是近年来新晋的天王，实力不弱。

    “北王请放心，确定来此！”萧禾给予了肯定的答复。

    唐北这才放心。

    时间一点一滴的过去，终于到了河神基金正式选取合作方的日子！

    会议九点才正式开始。

    但六点钟，唐北就已经洗漱完毕。

    而袁楚楚，更早，五点钟就起来了。

    画了精致的淡妆，五官无可挑剔。

    尤其是穿了一身带有温柔气质的高端轻奢碎花长裙，搭配了一双银色尖头高跟鞋。

    颈项白皙修长，脖子间还戴了一根银质项链，背着挎包。

    下楼梯的时候，看到唐北正怔怔地看着自己，突然有些害羞。

    低头想了想，来到唐北的身前，转了一下身子：“好看吗？”

    香风扑鼻。

    唐北点头：“还行。”

    袁楚楚顿时不高兴了起来：“什么叫还行？”

    “还行就是还好的意思。”唐北认真地说道。

    大猪蹄子。

    袁楚楚随即也就不在意了：“走吧。”

    唐北道：“来吧，展示。”

    袁楚楚深呼吸一口气，因为今天不仅仅是宣布她为河神基金实际控股人，还是向唐北展示自己能力的时候了。

    如果今天自己表现不好，大概率，唐北会把自己开掉吧？

    来到地下车库，选了一辆稍微低调的奔驰E300L，唐北坐在了后座。

    山海市真的热闹了起来。

    路上随处可见的豪车，让五环都开始拥堵了起来。

    “这么赌。”袁楚楚吐槽着。

    “早知道开飞机了。”唐北说道，“对了，你会开飞机吗？”

    袁楚楚愣了愣：“会啊，我在国外拿到了飞机驾照。”

    “全能啊。”唐北有些意外。

    “不去接林知夏吗？”袁楚楚问道。

    “打过电话了，林知夏跟林长天一起。”唐北说道。

    袁楚楚有些理解林长天的做法。

    因为林知夏已经是青年人才，林长天今天肯定要展示实力。

    “林长天今天会后估计要找你要回买狗的钱了。”袁楚楚想笑。

    唐北的恶趣味也真是够了，用两条狗就把林长天恶心到了，还恶心了一大片人。

    唐北倒是没有什么感觉，只是淡淡的开口：“林长天这个人呢，执念太深，如果不惹我，这样玩玩，也是极好的。”

    会场依旧安排在山海市国际大酒店，门前已经停满了豪车。

    不过林长天等人还没来。

    宋丽首先来了，正站在门口。

    她今天穿得也很正式，算是比较艳丽的。

    见到唐北与袁楚楚一同来临，先是愣了一下，而后笑着开口：“袁小姐好，今天也来参加会议？”

    袁楚楚点点头：“是的，这是大事，我还是要参加的。”

    宋丽笑了笑：“虽说你现在已经是青年人才了，崛起指日可待，但我还是想问一件事情。”

    袁楚楚一愣：“宋小姐请说。”

    “外债还完了吗？”宋丽看着袁楚楚，问道。

    袁楚楚眼睛眯了眯。

    这娘们不是好人啊，话中都带刺的。

    袁楚楚笑了笑：“还没，老板还没给我发工资，不过也快了。”

    宋丽顿时很奇怪：“哪个老板敢要你？”

    袁楚楚脸色渐渐地冷漠：“宋小姐，大清早上的就开始找茬，是不是有些过分了？”

    宋丽无辜的摊摊手：“没有啊，哦，对了，还忘记告诉你一件事，这个人你得离他远点。”

    一边说着，一边指着唐北。

