    

    “报告团座，三营急电！”电讯参谋跑到张天海的面前报告道。

    “念！”张天海沉声说道，他知道这必然是三营的第一线报告。

    很快，电讯参谋就将三营长所要报告的内容念给了张天海听。

    “复电三营长，让他坚守到底，在没有接到命令之前，不得擅自撤退！”张天海的声音依旧是如此沉稳，不带一丝波动。

    “是！团座！”电讯参谋应声道。

    倒也不是张天海这人心硬，还是见死不救，而是这一仗他必须要胜利！

    战争总是要有人牺牲的，就连他张天海也不敢保证说他明天就一定是活着的——既然已经投身于这场战争，他便不在乎自己是死还是活，可能唯一顾忌的便是他那未出生的孩子和远在武汉的郑曼。

    战火在硝烟中逐渐加猛，无论是国军还是日军皆已开始逐渐出现伤亡。

    “咻~~噗！！”

    一个子弹破空声响起，然后击在了一名年轻日军的身上，带起了一阵血雾。

    那名年轻的日军只感觉身上一麻，然后重重地栽倒在地上了，而后他的战友便踩踏着他的身体继续往前冲，人体逐渐变成了尸体……

    “快！！抢救伤员！！抢救伤员！！”

    后边的日军在高喊着，然而，却鲜有人员来拖走，因为他们的目标首先是进攻，只要拿下了姑塘镇，就一切都不是问题！

    待到前方的日军冲上去了，后面的卫生员才跟上来给他们包扎。

    由于警一团此次到姑塘镇的时间也的确是太过仓促了，所以许多战略物资也并没有准备得很到位。

    像什么拒马陷阱之类的，都没有准备到位。

    随着日军的步伐步步逼近，警一团三营也不再是藏着掖着了，立马是以火力全开的状态去打这些日军。

    也由于是国军部队占据了地理优势，再者又挖有战壕，布置有掩体一类的，一时间竟将日军的攻势给压了下来。

    可别忘了，以警一团的火力配置，可是不比日军差多少的，一定程度上还强于日军的火力配备。

    这一轮进攻，竟让日军损失差不多上百人，再反观警一团这边，不过是损失了十来个人罢了。

    “八嘎！八嘎！八嘎！！”

    在望远镜中瞧着这一幕的长岛水门不禁是暴跳如雷，他怎么都不会想到，对面的这支国军部队竟如此凶悍，甚至于战斗力不下当初淞沪战场的德械师！

    愤怒归愤怒，长岛水门倒也不是那等只会无能狂怒之人，至少他从这一阵枪声之中就听出来了，对面的兵力并不多，只是胜在火力凶猛罢了。

    的确，一个连整整十挺轻机枪，还有步枪、掷弹筒这些东西，的确火力并不算弱，再加上，日军的第一次进攻也只是投入了两个中队而已，并没有一拥而上，否则那火力一定是更强一些的。

    更为主要的是，长岛水门也不可能在敌情未清的情况下就投入全部兵力战斗的。

    长岛水门这边遭受了挫折，而溪木水一郎这边的情况也差不多，也同样遭到了中国军队的打击。

    比起西面阵地，东面阵地这边还多了一个机炮连，这使得东面阵地上的日军，损失就更为惨重了。

    “看来，这次我们算是遇上刺头了。我们的进攻步伐该要放缓一些了。”溪木水一郎喃喃着说道，他心中已经有了方案了。

    当然了，溪木水一郎的决心也绝不会是只是说说而已的，他马上就作了决定：“第一中队，第二中队，分两路朝姑塘镇发动进攻，我们只要不撞入他们的枪口，拿下一个姑塘镇绝非难事。另外，请求飞机轰炸，我们要把这该死的姑塘镇炸个遍！”

    别质疑溪木水一郎的能力，按照冈村宁次司令官对这一次作战的重视，派出几架飞机进行轰炸，这绝非难事。

    “哈伊！”一名电讯兵应声道。

    很快，在溪木水一郎的呼叫下，就有几架飞机从马当方向起飞，载满了航弹，朝着姑塘镇便是飞来了。

    像姑塘镇这种规模的作战，还用不着几十架飞机出动轰炸的规模。

    在冈村宁次这种大人物看来，这场战斗远不及第一〇一六师团在南浔铁路的作战——南浔铁路的作战，才是重头戏！

    几架飞机带着巨大的轰鸣声从空中掠过，然后在姑塘镇上方停留了一番，然后扔下了十来个航弹，就飞走了。

    随着这十来枚航弹的掉落，姑塘镇顿时就是一阵烟尘滚滚，显然，这是爆炸引起的。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    巨大的爆炸声即使在两公里外也清晰可闻。

    在望远镜中看着这一幕，张天海的拳头顿时轻轻捏紧了：这些可都是他的兵啊，都是一个个亲爹生亲娘养的。

    要不是张天海还算个冷静的指挥官，要是换做其他人了，可能就立马上前指挥部队冲锋了。

    因为张天海知道他此时决不能冲动，一旦冲动了，前方所有的牺牲都将要付之东流——以他的角度看来，牺牲三营的部分兵力，以达到歼敌之利益最大化，这是最好的选择了！

    “等他们再打打吧！这一场仗，绝不可能那么容易就结束了。”张天海喃喃着说道，又像是自我安慰。

    “老张，我知道你在想什么，任务是要完成的，战争也是牺牲人的。这是伤亡最小的打法了。”郭其亮似乎是看出了张天海的犹豫，于是拍了拍他的肩膀安慰了一句。

    “就这样吧！希望骑兵营能抵挡住敌军两个小时的进攻，如果能挡住，这场仗，咱们就赢了。”张天海长叹了一声。

    ……

    在溪木水一郎的命令之下，日军开始分由两翼向国军阵地包抄而去，根据他们多年的研究，就可以得知中国军队的阵地，大多都是以正面火力为主，而两部交叉处的火力反而是较弱的。

    和长岛水门牺牲了一百多人比，溪木水一郎这边的伤亡可是将近两百人的。

    在飞机轰炸过后，日军的士气已经恢复了一些，仿佛这十来枚的飞机航弹给了国军部队十分大的伤亡一般。

    不管怎么样，姑塘镇，它都是一个镇，而不是一个村。

    城镇大的好处就是遭受敌机轰炸之时，可以最大限度避免伤亡；可坏处就是城镇大了，防守兵力也相对少了。

    不错了，溪木水一郎就是看到了国军部队的这一个弱点，所以才肆无忌惮地分成两翼来进行包抄进攻。

    正如溪木水一郎所想的那般，阵地两翼也的确是国军阵地的薄弱点！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更请大家十二点二十再看吧！

    感谢起点书友理雅各申的1000点币打赏！        

