    “香薰，等一等。”

    “怎么了，老大？”

    漩涡香薰刚走过拐角想要离开，却被荣俊小声叫住了脚步。

    “外边有人过来，应该是盯上你了。”

    荣俊伸着鼻子闻了闻，发现两个陌生的气味走了进来。

    “该死的老太婆！”

    “又坏了我们的好事！”

    “啊！”

    伐木熊大和伐木熊二在漩涡香薰刚进来的时候就盯上了她和她手里的鼠刚强，刚想下手的时候却被老婆婆搅了局。

    左右看看，四处无人注意，紧赶两步走了进来，却发现老婆婆拦在了路口，漩涡香薰的身影早已经消失不见。

    伐木两兄弟顿时恼火，将老婆婆恶狠狠的推倒在地。

    “住手！你们在干什么！”

    漩涡香薰从拐角里退回来，正好看见这一幕。

    只见她三步并做两步的跑了过来，扶起老婆婆发现她只是晕了过去，这才松了一口气。

    “呦，这小妞居然还跑回来了！大哥，是该咱兄弟俩发财，顺便还能乐呵乐呵。”

    伐木熊二看着漩涡香薰精致的五官，连忙移步躲到另一头，想要拦住漩涡香薰的退路，垂涎三尺的盯着漩涡香薰，目光中全是欲望。

    “你个笨蛋！先找到那个小老鼠，有了它我们俩这辈子就行衣食无忧了，到时候要什么女人没有！”

    伐木熊大不愧是熊大，美色在前依然能保持理智，他非常清醒自己现在需要做的是劫财而不是劫色。

    “没事的老大，我们将她绑到里面那个胡同，到时候劫财劫色两不耽误！顺便，还能拎着这条狗当成晚餐！”

    伐木熊二眼睛一扫，将漩涡香薰上上下下扫过来一遍，哪里可能藏东西，什么东西可以带走早已经规划完毕。

    抢劫！我可是专业的！

    “噗！”

    漩涡香薰一听这倒霉孩子要吃狗肉，一个没忍住笑了出来。

    “笑什么笑！抢劫呢，严肃点！懂不懂什么叫做尊重！”

    伐木熊大皱着眉头看着漩涡香薰，腰上别着的西瓜刀已经拿在了手中用作威胁。

    “哈哈哈！老大，我真的忍不住了，他们居然要吃了你，你忍不忍得了？”

    漩涡香薰可不管这两个自寻死路的倒霉孩子，捧着肚子开始大笑。

    “喂，两个王八蛋，你们搞得我在小弟面前很没面子知道吗？”

    荣俊听着漩涡香薰的挑拨翻了翻白眼，然后斜楞着自己的白眼扫了这个想拿自己当晚餐的大胆狂徒。

    “大，大哥，这，这狗会说话！”

    伐木熊二见荣俊说话，瞬间吓得魂不守舍！

    “我听见了，快跑！分开跑！这人是忍者！”

    伐木熊大说这话拔腿就跑，一点也不留恋劫财的快乐时光。

    “分身万千！”

    “技能-梦境编织！”

    “回来吧！想吃狗肉的王八蛋！”

    荣俊拔出两根狗毛变成分身，然后让分身利用飞毛腿瞬间追上这踢了铁板就想逃跑的兄弟俩，一人丢一个技能给他们叫了回来。

    接下来就是审问时间：

    “名字！”

    “伐木熊大！”

    “伐木熊二！”

    “这里是哪里？”

    “鸟之国”×2

    “离风之国还有多远？”

    “再往南就是！”

    “南边！”

    “杀过人吗？”

    伐木熊大：“没有！”

    伐木熊二：“杀过！”

    “老大，这两人怎么安排？”

    漩涡香薰拿出苦无问道。

    “还没问完呢，你慌啥？”

    荣俊看了看伐木熊大后接着问道：

    “你叫他杀过人吗？”

    “叫过！”

    伐木熊大如实回答。

    “那就怪不得我了，两个人间败类！找到一处小河，自己跳进去憋气十分钟！”

    荣俊最后下达命令，这两兄弟开始真是化一的朝北方走去。

    一听这名字都知道死的不亏！

    人家的熊大熊二都是保护树，你们这熊大熊二直接伐木，你们不死谁死！

    “老大，为什么放了他们？”

    漩涡香薰收回苦无好奇的问道。

    “你是想将他们杀死在这里？然后栽赃嫁祸给这位老大妈？”

    荣俊反问道。

    “不不不！我哪里会这么干。”

    漩涡香薰连忙摆手解释。

    “那不就行了，你在这里杀死他们，这老大妈肯定会被盘问！现在已经因为你的大意受了无妄之灾了，你还想再连累她吗？”

    荣俊没好气的解释道，漩涡香薰这脑袋，一到关键时候就掉链子。

    “哦哦，我知道了，还是老大想的周到。”

    漩涡香薰相同之后点头说道，顺便阿谀奉承一下荣俊，拍拍它的狗屁。

    “给她留下一点钱，我们继续找个地方休息一晚，明天早上就去赶路。”

    荣俊取出一万两银票，让漩涡香薰放在这老大妈的衣服里，然后跳到漩涡香薰的头上，指挥她继续赶路。

    十分钟后，漩涡香薰住进一家旅馆。

    “我们俩是不是忘了什么东西？”

    荣俊看了看周围总觉得好像少了什么。

    “忘了什么东西？没有啊，连老太太我都扶起来了。”

    漩涡香薰上下打量着一番，发现也没少什么东西。

    “是吗？鼠刚强呢？你把它放袖口里拿出来了吗？”

    荣俊突然想起来原来是缺一只老鼠！

    “呀！我给忘了！它在我袖子里也不动啊？”

    漩涡香薰一听连忙从自己袖口拿出已经口吐白沫，眼看就活不成的鼠刚强，瞬间就慌了神。

    “小强，你怎么小强？你不要吓我啊！”

    “别晃了，再晃没死也被你晃死了！”

    荣俊扒拉扒拉鼠刚强，发现它还活着，只是晕了过去，就安然的放下心来。

    “老大，这是怎么回事？小强怎么会晕倒呢？”

    漩涡香薰感到奇怪，自己也没大的动作啊，而且它一进自己袖口就没动静了，这到底是怎么回事？

    “你穿的这个衣服，是品质很好的一件，密不透风的。”

    荣俊像是想起来什么突然说道。

    “老大，你是说它被憋晕分吗？”

    漩涡香薰疑惑的问道，这很不应该啊！

    “你是不是忘了我为什么让你穿这件密不透风的衣服？”

    荣俊再次提醒道，希望漩涡香薰能自己正确认识到自己的错误。

    “你说我咯吱窝有点味道，所以让我穿这衣服....”

    漩涡香薰说着说着琢磨回来味道，红着脸看着荣俊试探问道：

    “老大，你是说，它是被我熏晕的？”

