    唐草镇，小精灵研究所。

    满脸笑意的红豆杉博士将泡好的茶水摆到桌子上。

    “你不用这么紧张，我和你的奶奶也算是旧识了。”

    “而且你已经拿到了小精灵研究学者的学位证书，证明你有能力成为一名合格的精灵博士。”

    索妮亚两只手捧着茶杯，一副坐立不安的样子。

    “我…我明白了。”

    面对业界的老前辈，虽然对方没有比他大多少，但是两人身份差距还是让索妮亚有点压力。

    红豆杉博士没有太过在意索妮亚拘束的表现。

    虽然是专门研究精灵起源的精灵专家, 但在看人这一方面她同样有着自己独到的眼光。

    毫无疑问，这个小姑娘，以后肯定会成为一名优秀的精灵研究学者。

    她望了眼墙上挂着的钟表：“算算时间，小智也该到了。”

    索妮亚紧张的眼神中，透露出微许亮光。

    “真的吗？”

    “七宝市离这里没多远，哪怕是坐火车一下午也能到。”

    看到站起身来, 难掩喜色的索妮亚，红豆杉博士先是一愣。

    随后又摇头笑笑：“你还真是喜欢那孩子。”

    索妮亚脸色瞬间红润起来。

    她低声反驳道：“不…不是, 没有那回事……”

    “哦~”

    红豆杉博士拉了个长音，笑意更盛。

    片刻后，敲门声响起。

    小智走进研究所内，见到坐在桌子面前的两位熟人，眨了眨眼睛。

    “丫丫？”

    他猜了几十种红豆杉博士叫她来这里的理由，万万没想到会是因为索妮亚。

    “大坏蛋！”

    小半年没有见到小智，索妮亚也是思念万分，直接扑到小智怀里。

    “要不要我回避下？”红豆杉博士捂着嘴笑道。

    红豆杉博士比起王风来还是礼貌许多的，至少会避嫌，不当灯泡。

    不过小智和索妮亚这次又不是如同之前一样好几年没见，叙旧的怀抱时间也要短上许多。

    他放下索妮亚，挠了挠脸颊，干咳道：“不用了……”

    “话说回来，丫丫你为什么会在这里？”

    小智到现在都是满头问号的状态。

    红豆杉博士喝了口茶，解释道：“因为索妮亚是合众地区新的精灵博士。”

    小智：“？？？”

    他用疑惑的眼神盯着索妮亚。

    妮不要伽勒尔辣！

    索妮亚嘴角弯成月牙形，比了个耶的手势：“考试通过，以后请叫我索妮亚博士。”

    小智长叹一声：“合众真是捡到宝了。”

    前有花子, 后有索妮亚，卧龙凤雏齐聚一堂。

    加上主公艾莉丝, 他为合众的未来感到深深地担忧。

    索尼娅抿着嘴，手指戳了戳小智的胳膊。

    “总感觉你在嘲讽我。”

    “没有没有，考试通过了，这是喜事儿。”

    小智摆摆手，话中它意打死他也不可能说出来。

    “不管怎么说，恭喜你了，博士大人。”

    “你才是，冠军大人！”

    “大会冠军，算不得冠军。”

    两人互相捧杀了一波，小智又向在旁边喝茶的红豆杉博士好奇问。

    “丫丫是新博士了，那博士您呢？”

    “我？”红豆杉博士顿了下，接着道：“我仍然是精灵博士。”

    “索妮亚现在毕竟刚刚担任这个职位，还有很多不熟悉的地方。”

    “等她完全熟练了后，我再退休养老。”

    “哦！”

    弄了半天，原来索妮亚只是名义上的博士，实际上还是助手。

    知晓了事情的前因后果，小智才表明自己来意。

    “是这样的，红豆杉博士，我打算在合众地区旅行一段时间……”

    “要我帮你训练家身份登记是吧！不过可没有新手小精灵哦~”

    红豆杉博士很快明白了小智的意思。

    每个地区之间的道馆徽章与信息都是不通的。

    想要挑战其他地区的地区大会必须要登记当地的训练家身份，然后才能读取训练家信息与徽章数量。

    本地御三家的话，一般只发给本地的新人训练家。

    如果给每一个到合众地区的训练家都分发于三家的话，那红豆杉研究所早就破产了。

    小智点头。

    他暂时也不太需要新的小精灵，况且合众地区的初始小精灵有点一言难尽。

    不会真有人挑战合众用初始小精灵吧！

    花子那里还有只二师兄想让他帮忙培育他都拒绝了。

    红豆杉博士笑道：“既然如此，你先把图鉴给我吧！”

    “我帮你登记合众地区小精灵的资料与训练家身份。”

    小智拿出了自己的精灵图鉴。

    “大木博士的精灵图鉴啊~”

    “您认识？”

    小智感到诧异。

    红豆杉博士点了点头：“大木博士是而且很有名气的精灵研究学者，他给予的精灵图鉴也会与普通的有些许不同。”

    “比如你这个虽然是好几年前的老款式精灵图鉴，但却登录了全世界的精灵资料。”

    “这样一来合众的精灵资料我都不需要帮你登录了。”

    大木博士能够给予特殊精灵图鉴的训练家，基本都是可塑之才。

    想到小智可以驾驭传说小精灵。

    红豆杉博士也就是，她接过小智的精灵图鉴，顺手帮他完成了训练家的身份登记。

    “好了，你现在可以挑战合众地区的道馆了，如果没有徽章收纳盒的话，我可以送你一个。”

    “谢谢，暂时不太需要。”

    小智有一个大木博士赠送的收纳盒，里面只盛放了神州地区的八枚徽章，还余下30多个格子。

    收纳盒这东西，一个就够使用了。

    “那…丫丫你是跟我走还是留在这里。”

    完成了自己想做的事情，小智转头问索妮亚。

    如果是精灵博士的话，应该有很多工作要做。

    索妮亚捏着拳头，悦色道：“当然是跟你走啦！我好久没见过阿姨了！反正这里有红豆杉博士在。”

    所以说，你绝对还是个助手吧！

    小智心中无语吐槽。

    这要是索妮亚当博士，人家新人训练家都领不到初始小精灵的。

    红豆杉博士在一旁只是笑笑。

    “你们别急着走，小智，我还有件事需要你帮忙。”

    这次她叫小智过来不全是因为索妮亚。

    更是因为，许久没有露面的等离子团，有了新消息。

    

