    “太可怕了…这凌族少主的剑姿，怕是足以比肩龙渊剑主等人了。”

    “没想到凌族居然出现了如此妖孽，看来这一次，青苍要变天了。”

    杀神殿前，惊哗四起。

    此时所有强者，已经不像之前那般在乎三百年前夏辰与青阳之间究竟发生了什么。

    因为，这仙途本就是胜者为王。

    只有活下来的人，才有资格评断今古。

    当年夏辰身陨，青阳趁机上位，掌控了杀神殿。

    而如今，只要凌霄能够正面诛杀青阳，这杀神殿主的位子，怕是又要易主了。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在众人心底沉吟之时，在那金辉深处，突然传来一道嘹亮嗡鸣。

    紧接着，一股神魂飓风席卷而开，将那漫天金辉尽数吹散。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，在那广场之上，九道身影并肩而立，竟是九个气息境界完全一样的青阳。

    “扑哧！”

    而被凌霄剑势斩中的一人，直接从中崩碎而开，化作魂威消散而去。

    可即便如此，剩下的八道身影仍旧矗立殿前，眼眸尽是森冷。

    此时众人能够看到，八人头顶，皆有魂纹凝现，勾连成界，笼罩方圆百丈之地。

    其上神纹显化，透露不死不灭的气息。

    “这是…”

    “影魂殿的传承经典，镇元魂界。”

    池洛明眸颤动，眼底深处悄然闪过一缕忌惮。

    当初，她与夏辰、青阳皆在神帝巅峰之境，而论及战力，无疑是得到了杀帝传承的夏辰更盛一筹。

    可即便如此，青阳还是施展了这道无上经典，生生耗死了夏辰。

    哪怕后者祭出鬼族圣物嗜魂鬼珠，仍旧未能扭转战局，最终落得个身败名裂的下场。

    “镇元魂界？”

    凌霄眉角轻挑，脸色却未有一丝的波澜。

    当初他在大秦帝朝与秦无魄交手之时，也曾被后者困于魂界之中。

    很明显，无论是秦无魄施展的无啻鬼界，还是眼前青阳的这道镇元魂界，威势应该都在界中世界。

    换句话说，在那魂界之中，青阳便相当于掌控世界的神明，可以此碾压万敌。

    只是与秦无魄的无啻鬼界不同的是，这青阳的魂界，似乎更为玄妙一些，身化九影，气息境界完全相同。

    怕就算是圣境之人，一旦贸入此界，也是身死道消的下场。

    “影魂殿的传承经典…青阳殿主怎么会这尊神殿的功法？”

    此时终于有杀神殿长老反应过来，一脸疑惑地看向青阳。

    虽说！！

    杀神殿主的身份，与影魂殿传人并无冲突。

    可，前提是青阳得到了杀神认可，融合了那一枚关乎身份的杀神印记。

    否则，一位影魂殿传人坐上杀神殿主的位子，这方势力存在的意思是什么？

    影魂殿棋子？附庸？走狗？

    莫名的，不少杀神殿强者脸色阴沉，眼眸中竟闪烁一抹沉吟之色。

    如今看来，夏辰的陨落定是隐藏着诸多秘密。

    而这三百年来，青阳的确将杀神殿中的质疑者统统镇压驱逐。

    可，这突然出现的凌族少主，却重新打破了众人心底的顾虑。

    只要今日，凌霄能够镇杀青阳，或许杀神殿就能摆脱影魂殿的掌控，重现往日辉煌。

    更何况，自始至终青阳都未真正融合杀神印记，又怎配做他杀神殿的主人？

    “少主小心，这门功法极其恐怖，可一魂化九影杀敌，而想要破除攻势，只能是以神魂进入魂界，可如此一来…”

    池洛语气凝重，在她看来，这门功法堪称无解。

    最起码在当代之中，很难有人能与青阳比拼神魂。

    “哦？神魂入界？”

    凌霄嘴角扬起一抹莫名弧度，相比于灵力修为，他真正恐怖的，乃是肉身与神魂。

    尤其是在融合了孤天的魂力之后，他的神魂境界更是迈入了地至尊的层次，又有虚无神匕、太初神符等无上神物坐镇魂海，试问青苍当代，有谁能够与他一战？

    当然，平日里凌霄几乎不会暴露神魂底蕴，毕竟…一旦有人知晓他的神魂如此恐怖，日后定会有所提防。

    可今日，他既想镇杀青阳，只能是入魂界与之一战。

    “凌霄，我最后再给你一个机会，现在退走，之前种种，我可以既往不咎，否则…今日你怕是很难走下青瑶山了。”

    青阳抬头，看着头顶那一道黑衣潋滟的身影，眸光平静地道。

    没错，凌霄是很强，剑道无双。

    可，他既施展出了这道暴露身份的底牌，别说一个尊境之人，就算圣境强者，也难逃一死了。

    “是么？”

    凌霄摇头一笑，眸光温和。

    下一刹，他竟一步踏出，朝着青阳当头落去。

    “嗯？”

    见此一幕，青阳脸色一愣，旋即眸光愈发的阴森讥讽。

    看来，这位凌族少主对于自己的实力，很是自信啊。

    哪怕池洛方才已经提醒过他，但很显然，凌霄并未在意。

    “凌霄，你有种！”

    青阳冷笑一声，八道魂影突然朝着八个方向掠去。

    短短一刹，只见一道神魂古界顿时显化虚空，恍如星海璀璨，镇压万物。

    而凌霄的身影，直接落入界中，消失不见。

    “少主！！”

    池洛俏脸一变，眸光颤动。

    虽然！！

    今日凌霄以剑诛天，硬撼青阳，已经自证天赋。

    可，就算他手段再多，一旦入界，就再难挣脱青阳手掌。

    难不成，今日…她赌错了？

    “余长老，待会儿…如果凌霄少主未能走出魂界，还望你日后…照料夏辰后人，只要她能融合杀神印记，还是有机会夺回殿主之位的。”

    池洛轻叹了口气，眼神愧疚地看着那被众人簇拥在身前的白灵。

    此时她根本不知晓，真正的夏辰后人，是那个如同婢女一般站在白灵身旁的少女。

    当然，她更不知晓的是，如今的余义，早已被凌霄种下魂印，沦为了一道魂奴。

    “哥哥不会败的。”

    还不等余义张口，白灵突然摇了摇头，眸光坚定地道。

    “嗯？”

    池洛俏脸一愣，却见余义竟也点了点头，“池洛圣女安心等待便可，少主的手段，根本不是常人所能揣度的。”

    如今他既为凌霄魂奴，自然是见识了这位凌族少主的可怕神魂。

    更重要的是，余义并不认为，凌霄是一个托大之人。

    他既敢入魂界，就一定是有足够的把握…镇杀青阳！

