    “父皇，儿臣有话要说。”

    没等王安开口，王睿忽然站出来，讥讽地看了王安一眼：“儿臣觉得，太子所谓的高手在民间，本身就是个笑话，并不值得父皇如此重视。”

    “哦？”

    炎帝没有说话，静等下文。

    王睿扫了一眼群臣，接着道：“众所周知，我大炎选拔人才，除了科举，还有举荐制度。

    “若是民间真的有人才，早就被各地官员层层推选上来，为朝廷所用，哪有那么多乡野遗贤。”

    这话一出口，顿时得到一票人的响应。

    “恵王言之有理，我大炎上下收揽人才，向来不遗余力，不拘一格，太子之言，未免言过其实。”

    “没错，纵然其间真有疏漏，漏掉的也是极少数，这点人才对朝廷来说，并不算多大损失。”

    “还望太子殿下说话之前，调查清楚，若是信口开河，误导了朝廷的政策可就不好了……”

    众口铄金，积毁销骨。

    贾希也没想到，自己一句自责的话，竟给王安惹来这么大的争议，连忙主动道歉，希望能平息事端：

    “诸位同僚言之有理，不过，此事皆因本官而起，相信太子殿下只是无心之失，大家还是不要太较真的好。”

    “贾相此言差矣，选贤任能，事关国本，若是被有心人误导，对我大炎的未来，将会百害而无一利。”

    王睿不依不饶，不放过任何给王安泼脏水的机会。

    看似为朝廷着想，其实有他自己的小算盘。

    毕竟，一旦炎帝被王安的话题勾起兴趣，极有可能，会委派后者去收罗那些乡野人才。

    如此一来，王安的势力定会随之不断增强。

    作为竞争对手来说，王睿是绝不可能坐视王安壮大的。

    所以，不管是高手在民间，还是失手在阴间，王睿都不会给他任何机会。

    不过，炎帝却似有不同看法，等王睿说完，便向王安问道：“太子，你觉得恵王和诸位爱卿的话如何？”

    “全都是在放屁！”

    王安一石激起千层浪，无视群臣的指责，扫了一圈，语气不屑道：“都说乡野无遗贤，那只是因为，你们缺乏一双发现的眼睛。”

    王睿冷哼一声反驳道：“太子，你别胡搅蛮缠，本王说过来，我朝两套人才遴选制度，绝不可能遗漏人才。”

    “那是，如果所谓的人才，只是饱读诗书，洞察世情之辈，确实没有什么遗漏。”

    王安讥讽完，随即话锋一转：“不过，那只是你们的标准。”

    “我们的标准，也是朝廷的标准，这难道有什么不对？”王睿冷笑道。

    “在你们那里，这当然是对的，不过在本宫这里……”

    王安顿了顿，轻笑着摇摇头：“这样的选拔制度，本宫愿称之为幼稚，说句不好听的，如果只用你们所谓的人才，那大炎最终，也逃不掉一个亡国的命运。”

    砰！

    炎帝一掌重重击在龙椅扶手上，目光如电，雷霆震怒：“混账！胡说八道！”

    无形的威严，犹如潮水般从大殿中间席卷而过，群臣一阵心惊肉跳，纷纷俯首：

    “陛下息怒。”

    王睿弯腰时，若有若无地瞥向王安，脸上挂着一丝幸灾乐祸。

    敢在炎帝面前，说大炎最终会亡国，这不是自己找死吗？

    他忽然觉得自己今天有些冲动，这种没脑子的白痴对手，真的值得自己全力以赴吗？

    大殿里落针可闻，死一般安静。

    良久，炎帝从震怒中醒来，直直盯着王安，目光依旧凌厉：“太子，你可知罪？”

    王安心里有些打鼓，面上却很平静地行了一礼：“敢问父皇，儿臣何罪之有？”

    “你还敢说你没罪？”炎帝沉着脸道，“朕问你，朕遵行祖制，收罗天下人才，怎么亡国了？”

    “因为时代变了。”

    王安把心一横，索性豁出去了：“儿臣也问父皇一个问题，敢问大炎的前朝，甚至更早的几个朝代，哪一个不是用大炎现今这种人才选拔制度，它们如今还在吗？”

    “……”炎帝语塞。

    其实，答案显而易见，甚至都根本不用问。

    这些朝代若是还在，又哪有如今的大炎皇朝。

    “殿下话不能这么说，我大炎的选拔制度，其实在前朝的基础上，做了不少改进，两者又岂能相提并论？”

    有大臣为了拍炎帝马屁，出列帮忙解围。

    王安看了那人一眼，笑道：“你也说了，是在前朝基础上加以改进，本质上换汤不换药，又有什么不同？”

    那大臣笑着解释道：“当然有所不同，我朝吏治清明，任人唯贤，选拔人才也更加透明、公正……”

    “哈哈哈……”

    话还没说完，就被王安的笑声打断：“透明、公正、任人唯贤……这话你自己信吗？且不说地方官员，徇私舞弊，任人唯亲，拉帮结派，就是在座的各位，又有几个能做到呢？”

    这话可谓不留情面，把几乎所有大臣的脸都打了一遍。

    群臣自然不会承认，纷纷怒斥反击。

    “殿下何出此言，我等为朝廷尽心勠力，哪敢有任何私心？”

    “没错，殿下这话，是在侮辱我们的人品。”

    “岂有此理，陛下，请你为臣等做主啊……”

    炎帝眉头紧皱，朝中是什么情况，他比王安更清楚，自然不会相信群臣这些话。

    别说是他，恐怕京城随便找个百姓问一下，也不会相信。

    但，政治就是这么一种奇妙的东西。

    有时候，明明看破，却没办法捅破。

    比如炎帝，为了维持朝堂的和谐，也只能睁只眼闭只眼，呵斥道：“好了，太子，又在胡言乱语，我大炎上下，君臣一心，风清气正，哪有你说的那般龌龊！”

    “多谢陛下，还是陛下明白臣等的一片苦心，有殿下这番话，臣等誓为大炎鞠躬尽瘁，肝脑涂地。”

    有了炎帝的背书，众人腰杆一下硬了起来，一边谢恩，一边得意地看向王安。

    似乎在说，小子还是太年轻，跟我们斗，你说了不算，知道不？

    他们正准备借此发难，让炎帝教训一顿王安。

    岂料，王安居然主动认错：“父皇教训得是，是儿臣一时糊涂，才有此误会，没想到诸位大人，竟对我大炎如此忠心耿耿，实在令人感动。”

    “呵呵，殿下过誉了，此乃臣等的本分……”

    群臣露出胜利的姿态，暗叹这纨绔太子倒是会见风使舵，看来也是晓得利害的。

    谁知，王安接下来一句话，又让他们变了脸色……

