    黄昏时分，父女二人终于回到了杀家。

    杀问天心情大好的样子甩着阔步走了进来。可刚跨进了大门便怔住了。

    只见到正厅正襟危坐着一高大俊朗的男子，浑身英气逼人，一看就是久经战场的强者。

    而后面大摇大摆叼着糖葫芦进来的九儿也完全没想爹会急刹车突然就停住不走了，一不留心，噹的一声磕到了杀问天的背后，嘴里的糖葫芦也被应声撞到了地上。

    九儿揉揉了被撞酸的鼻子，不满的叫道：“爹，你干嘛要突然停下来嘛，也不提前告诉我一声，撞的我好痛吖，呜~~~我的糖葫.....”

    没等说完，她也见到的那个不远处的正坐之人。

    顿时，瞬间变得磕磕巴巴：“萧，萧战，你怎么来了.....”。

    这时韦泽早已把杀问天拉到旁边悄悄告诉他，这就是萧王府的定亲的那个小王爷，正午时分就到了，说是要见二小姐。

    杀问天一听，哈哈大笑：“原来是贤婿驾到，怎么不提前差人来知会一声，我们也好准备一下啊”。

    只见萧战起身行礼：“岳父大人不必客气，小王是跟九儿约定好了一些事情，刚好今日得闲，就来办一下”。

    杀问天奇怪道：“哦？你是说你跟九儿从前便是认识的吗？为什么我全然不知呢？”，

    说罢，转身疑惑的看向九儿。

    九儿满脸已然涨的通红：“哎嘛，爹....你别他胡说，我吧，之前……是认识他，可是，我和他并不太熟的吖！而且，而且我们也不是你想的那个样子，那个谁，你你你，你先给我闭嘴啊，谁是你岳父啊，早就告诉你了，我还没考虑好.....”

    哎呀，九儿乱七八糟的说的杀问天一头雾水，平日里的伶牙俐齿劲儿早都不知道去了哪里。

    突然，她瞥见两边站立的清柔和灵露，九儿连忙兔子一样的跑到她们那边，咻的躲到了清柔的身后。

    这一下午，清柔其实也是震惊的，九儿的未婚夫婿家世显赫也就罢了，没想到还这么的年轻，既高大又英俊，伟岸的身姿像极了传说里的英雄侠客。

    而反观自己，虽然也是跟首富潘家之子定了婚约，潘家是京城首屈一指的大户人家，听说家族里也有不少皇亲国戚的。但下聘那天自己曾偷偷的在窗外瞧过潘少爷，人虽不丑，但却是身材矮矮胖胖的一副暴发户的样子。

    九儿这丫头呀，还真是命好呢。不过妹妹嫁的好，做姐姐的也替她高兴呀。

    再看灵露，花痴的眼神一直就没离开过萧战的身上。

    她已经完全被这个男人的相貌吸引，心里一边感叹这世上竟有如此帅气的男人，高大挺拔，充满了阳刚，跟他相比，自己那个双胞胎弟弟远舟就像个小鸡仔一样，干干巴巴的。

    同时心中也暗自庆幸月娘替自己争得的做小机会。可当刚刚听到萧战说起，他和九儿早就认识，而且听语气好像还暧昧的有点什么，灵露心里不由得妒火中烧，不禁狠狠的瞪了九儿一眼。

    九儿忙着躲避萧战的注视，哪有时间去理会灵露的眼神。

    她刚想偷溜回房间，冷不防被萧战喊住：“九儿，来，看我给你带了什么？”

    见跑不掉，九儿只好硬着头皮走了过去，没好气的说到：“看啥！”。

    萧战也不脑，笑眯眯的挥手让家丁拎过来一个精致的提篮，外面则用上好的罗缎包裹了好多层。

    “喏，给你的。”

    九儿疑惑的接过，嚯，还挺沉，放到桌上，一层层的解开貌似还带有温度的锦缎，最后，映入眼帘的竟是一个朱红色镶嵌金丝宝石的精美食盒！

    兴许是去不一草堂一路走饿了，九儿恍惚间竟然好似闻到一缕缕的酸甜清香，忍不住立刻打开了盖子。

    只见盒底的盘子里稳稳的摆放着一条不大的小鱼，鱼身淋满油亮棕红色的酱汁，酱汁里混杂着玉米，青笋，豌豆，胡萝卜，马蹄，盘底四周还若有若无的散着暖暖的白色烟气，细看原是食盒底部夹层放入了碳盒在里面持续加热，这才保证了鱼肉的热气腾腾。

    “西湖醋鱼！”

    九儿惊呆了。

    据传西湖醋鱼的的烹饪手法极其及其的讲究，尤其是香满楼的醋鱼更是受到皇上的钦题匾额，很多文人墨客土豪巨贾都是那里的常客。

    他们家只选用正宗西湖里生长的草鱼，鱼长不过尺，重不逾半斤，宰割收拾过后沃以沸汤，熟即起锅，勾芡调汁，浇在鱼上，即可上桌。除了鱼肉鲜、嫩外，还有一种酸溜溜的独特风味。吃上一口鱼，将鱼肉充分的浸染浓汁，特别好吃！

    九儿不禁咽烟口水，声音不大的说了句：“檀香，给我乘碗饭”.......

    檀香暗笑，连忙跑到后厨乘了满满一大碗米饭，端了过来。

    九儿接过碗坐到桌旁忍不住开动。

    只见眼前的醋鱼被从肚子中间划开分成两片，脊背相连趴在盘中，鱼背上切有几道口子方便入味，鱼身表面淋上一层褐色的、透亮的糖醋酱汁，搭配几瓣嫩绿的香菜，配以四周的五色杂菜……晶莹之余还不住散发阵阵诱人的香味！

    九儿咽下口水，拿起筷子轻轻夹起一片鱼肉滋溜进嘴里——鱼肉触碰舌尖的一瞬间，美妙的滋味在嘴里炸开。这道菜酸中有甜、甜中又带酸；鱼肉质地肥美、鲜甜多 汁，一筷一筷使人欲罢不能；薄薄的滑溜溜的鱼皮，一口下去，甜糯软烂。

    霎时，大厅内满堂飘香，连杀问天也忍不住偷偷咽了咽口水。走了一天，他也饿啊。

    九儿吃的愉快，看萧战也顺眼多了：“我说，你从哪里搞到的这个鱼啊，香满楼的老板来这里开分店了吗？在哪里啊？地址写给我，明天我再去吃一顿。”

    萧战宠溺的抬手帮她把嘴角的饭粒擦掉，笑着说：“你忘记了吗？那天我们约好一起去西湖吃它的啊，谁知道你半路又跑掉，我唯有自己去给你打包了。你喜欢吃的话改天我们再去吃就好”。

    一席话说的厅上人皆惊住了，不是说传闻萧王府的小王爷向来冷酷无情，心狠手辣吗？

    不是说战死在他手上的敌人能堆成小山吗？

    还有谁说的他天生面瘫生就从不会笑，永远一副表情？

    可人家刚刚不光笑了，还笑的很好看好不好？

    最重要的一点，谁都没想到，这位爷居然是个宠妻狂魔，为了九儿的一句话，竟下了江南，只为带回一条了二尺长的小鱼？？！

    见此，杀天问哈哈大笑：“好贤婿，看你们这么恩爱，我就放心把丫头交给你了！哦，对了，这是灵露，我前几日去王爷府时已经跟萧王妃商定好了，我这个小女儿啊，也一并给你了，你要对她跟九儿一样好啊！”

    杀问天以为同时送给萧战两个如花似玉的女儿，他会更高兴，灵露听到杀问天的话，也精神一震，立马赶紧挺了挺胸，用月娘教她的眼神含情脉脉的瞅向萧战。

    哪知萧战一门心的只盯着九儿大嚼特嚼的小嘴巴，眼皮抬都没抬，只冷冷的说了一句：

    “不要！”

