    听到小昭的话，上川悠仁赶忙将千叶和小白放出来，北月看到这一幕，也想要将自己的式神放出来。

    不过当青子这个大姐姐出现之后，小昭微微有些皱眉，看向北月说道，“客人您的式神是走妖魔道的吧？”

    北月微微一愣神，目光停留在千叶和小白身上，最后看向小昭说道，“有问题吗？”

    小昭叹息一声，“客人你这样是无法撞到仙缘的，以前也有类似的客人来到方丈岛，不过虽然散仙门并不排挤左道修士，但妖魔道并不是正道，特别是各种享用血食的妖魔，自然会引起散仙们的厌恶。”

    说着，小昭脸上带着笑意，一手牵着千叶，一手牵着小白，“走，姐姐带你们去撞仙缘。”

    然后挤进了逐渐多起来的人流之中。

    上川悠仁看向青子仍然博大的胸怀，小声地说道，“老师，同性相斥，如同接引我们的是一位lsp，估计青子姐姐还是很有卖场的。”

    北月微微一笑，挥了挥手，青子重新化作一道烟雾，飞进他的衣袖之中，“原本我以为你修行护身童子这种太过正统的式神会拖慢你的修行速度，但现在看来，却是机缘。”

    他脸上没有露出太多的失望和嫉恨神色，因为上川悠仁的式神得到了正统的修行之法，他才有机会换取，即使可能性很小，总比没有好。

    众人按照小昭说的，暂时分开了之后，上川悠仁用了半个小时的时间摸索出了集市的大概规则。

    两边的商铺都是方丈岛本地人开设的，从炼丹，画符，制器到机关术，农植等修行百艺应有尽有。

    而这些店铺之中都是以物易物，以双方的喜好和需求来确定商品的价值。

    不过上川悠仁却没有多少能够拿得出手来交易的东西，他没有储物空间，所以现在手中能够拿得出手的只有白骨舍利，大山神的空间结晶，和一些月凝珠。

    前两者是肯定不会拿出来交易的，而后者在这里并不珍贵，甚至很难从店铺之中换到真正的好东西。

    上川悠仁从一家店铺之中借了纸板和笔，在上面书写道，“九字祝密修行法以及行字秘时间规则修行展示，走过路过，千万不要错过！”

    找了一块空地，上川悠仁将纸板放在面前，然后开始大声吆喝起来。

    顿时吸引了不少人围观。

    甚至形成了里三层外三层的人潮，虽然方丈岛上并不缺修行之法，但是九字祝密在正统的修行法之中，都算是最正统的一类，更何况行字秘的修行展示，任何涉及时间的修行法，即使是最浅薄的，也吸引无数人围观。“

    甚至其中不少有着九字祝密，但却无法真正修行成功行字诀的强大修行者。

    果然我不就山，山来就我。

    与其去撞仙缘，不如吸引仙缘过来，相比于普通人，白银阶的仙人估计更加好奇关于行字秘的修行吧，即使他们有的已经成功了，但只要别人愿意展示，那么就有借鉴的价值，毕竟没有谁敢说自己真正探索完时空的奥秘。

    挤在前面的人，看到上川悠仁的牌子，立马七嘴八舌地开始询问，不过上川悠仁只是摇头，并不答话。

    一是用人流吸引真正的仙人来。

    第二，如果不是真正的仙人，估计也给不出自己想要的价格，虽然自己展示行字秘只是瞬间的事，但这种东西可不能贱卖，不然估计那些仙人也会乐意沾便宜。

    果然上川悠仁一直不答话，最终一位旁观的仙人仍不住出手了，他面容在五十岁上下，拄着一根乌木拐杖，拐杖之上挂着酒葫芦，和周围的普通人并没有太大区别，一股柔和的力量将周围的人群排开，他挤到了最前方，带着笑意看向上川悠仁，“小友是这次来岛上的新客人吧。”

    上川悠仁立马起身行礼，“见过前辈，不知道前辈怎么称呼。”

    “你叫我柳道人就好。”随后他的目光停留在上川悠仁面前的纸板上，“小友卖的东西可是真的？”

    “自然不敢欺瞒前辈。”上川悠仁拱手说道，“只不过要价可能有点贵。”

    “这无妨，小友不如说一说。”柳道人没有在意地说道，即使是溢价，时空之法对于他们而言也是正常，更何况这本身就是对方的仙缘，他自然不会吝啬。

    “对应的时空修行之法，黄庭身神修行之法，或者正统的星辰修行之法，九字祝密以及行字秘的展示应该值这个价吧。”上川悠仁说道。

    周围的人群听到上川悠仁的要价，渴望的眼神稍稍熄灭，这个要价，他们绝大多数是拿不出来的。

    柳道人沉默了一下，手中出现一张金箔，上面画着一位侧卧着的弥勒佛，周围的时空在金箔出现之后，明显有了凝滞感，片刻之后柳道人将金箔收回，“我将这张金箔借给小友参悟三天如何？”

    这个时候另外一位邋遢老道挤了进来，他腰间别着一柄长剑，对着柳道人笑道，“老柳啊，你又拿这东西忽悠人，你参悟了上千年，可明白上面的秘密？”

    “修行的事怎么能叫忽悠呢？”柳道人似乎和才来的邋遢老道很熟悉，“这是机缘懂不懂，我机缘不到，未必眼前的小友机缘不到。”

    “切。”邋遢老道没有多说什么，看向上川悠仁，“老道我身上没有你刚刚说的东西，不过想要用一份剑意换，不知道可不可以？”

    反正自己付出地也不多，上川悠仁当然同意。

    见到邋遢老道第二个出价，人群再次退了一步，当一份物品已经标明了价值，就算是上川悠仁也无法贱卖，不然就相当于得罪了现在出价的两人。

    “两位前辈，不知道可不可以等一等，晚辈还想要撞一撞仙缘。”上川悠仁恭敬地说道，薄利多销嘛。

    柳道人莞尔一笑，对于上川悠仁的小心思没多说什么，他手中出现两只纸鹤，“这集市之中，我还有两位好友感兴趣，估计也可以出让你满意的价钱，今天晚集之中的仙缘估计也就只有这么多了。”

    上川悠仁当然满意地点头。

    不一会儿，两位仙人到来，一位出价一只带着玄武血脉的异兽，一位出价上清派地仙手书的《黄庭经》一部。

