    赤霄剑剧烈的震动，而爆发出嗡鸣之音，从乔青云的手中脱离而去。

    那剑上强悍的气势，被我逆转。

    嗖地一声。

    赤霄剑被改变方向，冲着乔青云的脖子上，斩了过去。

    乔青云哪里能够料到这种事情？

    他快速的躲避。

    可赤霄剑还是在他那青色的皮肤上，划出一道口子。这伤口不深，但却几乎把乔青云的魂都给吓没了，他使用赤霄剑，自然知道赤霄剑的强度，他的威力。

    他怎么也想不到，我双指之力，竟然能够折弯赤霄剑。

    赤霄剑上可有强悍的帝王之气。

    能让这种帝王之气屈服的气场，到底是什么？

    赤霄剑飞出去，刺在那边的山上。

    山崩地裂。

    岩石滚落下去，那赤霄剑被埋在里边。

    乔青云输了。

    赤霄剑脱手的那一刻，他就输了。

    我手上的蛇骨剑一动，落在乔青云的眉心之上，乔青云原本还想继续出手，但我的蛇骨剑压制住他的命门，他不得不停了下来，有些惊恐的看着我。

    他很清楚，这种情况下，只要我再出手，他便会断命而亡。

    “我手上的灵石，你还要吗？”

    盯着乔青云，我开口询问。

    那乔青云目光游离到其他的地方，他似乎还有些不服。

    我松开他的眉心。

    他似乎觉得，这是个机会。

    手上一动，下方那废墟轰然一声，山岩碎石被甭非出去，赤霄剑再次出山。乔青云掌控赤霄剑，再次冲我袭来，他似乎不想去接受，那样的结果。

    但这次。

    我的一掌，劈在他的肩膀上。

    那力道，超乎乔青云的想象，他手中的赤霄剑再次脱手，而落了下去。

    蛇骨剑重新落于乔青云的眉心。

    大阴阳，无我之境下，乔青云在我面前，没什么还手之力。

    而我两次轻松的击败他，目的只有一个，那就是让他彻底绝望。

    此时。

    我相信，有些事情，我可以和他好好谈谈的了。

    “灵石，还要吗？”

    乔青云在我的强烈攻势之下，已经没有了之前高高在上的气质了。

    他道。

    “不要。”

    “那好，今日是我墨公子大喜的日子，你既然来了，可有贺礼？”

    他回答我，我立即这么询问。

    乔青云自然不可能带贺礼，他只是来附属家族乔家，看这边的情况，听到乔林说事情有变之后，他直接就过来了。乔青云想了一下，便道。

    “那把赤霄剑，作为贺礼，您看如何？”

    乔青云知道，我现在跟他谈的，绝对不是贺礼那么简单。

    我是再要一样，能够换乔青云性命的东西。

    因为。

    乔青云的命，就掌控在我手中。

    若他没有足够的筹码，跟我交换，他接下来，必死无疑。虽然乔青云背后有顶级家族乔家，但是，我所展现出的实力，还有我背后探查不到的神秘家族，让乔青云明白，神域乔家根本压不住我这个墨公子。

    赤霄剑乃是神域顶级神器，价值连城。

    甚至，在此之前，有顶级家族，出三十颗天品灵石悬赏，但却始终没有找到。

    如今乔青云想要活命，只能拿这东西来换。

    我松开蛇骨剑。

    乔青云立即掐诀，掌控赤霄剑。

    赤霄剑回到他手中，他手上快速的掐诀，解除了赤霄剑之上的血祭。如此，赤霄剑便再次变成了无主之剑，这样，才能够赠予新的主人。

    拿着赤霄剑，乔青云拱手奉上。

    我将赤霄剑拿过来，收入青龙戒内。

    乔青云看着我，一脸请求似的问。

    “墨公子，不知这赤霄剑作为贺礼，可否？”

    我想了一下，反问道。

    “我说了，今天是我大喜的日子，你的出现，误了我的时辰，现在又送一把剑，剑为杀伐之器，是为凶器，作为贺礼，你觉得合适吗？”

    我这么一问，那乔青云心中咯噔一声。

    “这……”

    剑已经送了，我已经收下了。

    不合适？

    乔青云明显感觉，他这是被我给耍了。

    可他能怎么办，命在别人手中掌控着，别人的话，就是道理，没有什么反驳的话可言。

    乔青云那那口气咽下去。

    他现在后悔不已。

    他当时来的时候，说实话，就是因为贪婪，想要夺我手上的那十颗天品灵石，才陷入了这场战斗之中，他怎么也想不到，这场战斗的结果，居然是这样的。

    为了十颗天品灵石，折损一把赤霄剑，而且，还不够！

    “不知墨公子，您觉得，哪种贺礼合适？”

    他都开口问了。

    那我就不客气了。

    我看着他，道。

    “我觉得，你的真凤之血，合适。”

    “啊？”

    乔青云惊呼了一声。

    我说出这个的时候，他才意识到，原来，我可能早就盯上了他的真凤之血。

    当然了，一开始我跟他打的时候，就已经盯上了，此真凤之血在乔青云的身上，实在是浪费，若是让九儿炼化了，对于她实力的提升，那绝对大有助益。

    乔青云能够掌控赤霄剑，一定程度上，与霸道的真凤之血，也有关系。

    “不愿意？”

    我问了一句。

    乔青云连忙摆手。

    “不……不是……”

    他说完这话，转身就跑。

    但是，我身影一动，就挡住了他的去路。

    “既然愿意，就不要跑，我取你血脉，不要要了你的命。”

    乔青云要死的心都有了，赔掉了赤霄剑不说，现在，连他当年好不容易得来的真凤之血，居然也要保不住了。他想跑，却根本无法从我的掌控之下逃走。

    我身影一动。

    从那乔青云的躯体之上掠过。

    乔青云只感觉，躯体之上一阵虚空，他几乎从这半空中坠落而下。

    而我身影再现的时候，掌心之中出现了一团汹涌的血脉。

    这是真凤血脉的一部分。

    在我取真凤血脉的时候，我清晰的感觉到，乔青云身上这真凤血脉，是他从别人身上夺来的。

    “这是我们家族才有的真凤血脉。”

    凤九天的声音，从那龙戒之中传来。

    她的情绪，有些激动。

    没错。

    凤九天的身上，也有真凤血脉。

    这种真凤血脉，应该就是凤凰一族凤家的血脉，而现在，神域已经根本就没有凤家了，凤九天要寻找的家人，从这个神域乔家一定能够查到真相。

    真凤血脉渡入青龙戒之内。

    我跟凤九天说。

    “九儿，你先把这真凤之血，炼化，或许能找到一些线索。”

