    是的，对不起，来之前构思的万千言语，终究只有一句蕴含自责和歉意的对不起，尽管这在周海看来是那么的苍白无力。

    632天！

    整整632天，这个看似普通的数字，却无比沉重。

    一年多之前，稚嫩的两人，还在犹如象牙塔般的校园之中，畅谈未来，以学生之名，向着高考发起冲刺。

    “来了就好，不用对不起。”

    左雪闭眼笑着，轻声细语，话音之中并无丝毫责怪之意，整个人双手用力抱着周海的脖子，紧了紧，有些害怕这是一场梦，担忧着这道朝思暮想的身影下一秒就会消失。

    半年未有回信的周海，突然来到星城，站在国防科大的门口。

    这个惊喜，不仅突然，更令她犹觉梦幻。

    来了就好，左雪不会奢求太多。

    周海，没让她失望。

    “我……”

    周海察觉到怀中女孩双手的力度，知晓其意，心中一颤，更是愧疚，正欲说话。

    左雪微笑着，打断周海的话：“不用说那么多，也不用说对不起，让我再抱三秒就好。”

    话音婉转而柔和。

    整个人心神宁静，感受着两人第二次重逢见面时拥抱的热度。

    淡淡的情意，流传于心间。

    远方霞光愈发火红，绚烂多彩，端庄正气的国防科大门口，两人沐浴于霞彩之中。

    有些话，无须多言。

    有些事，无须讲明。

    纵然不声不语，一个手势，一个举动，一个眼神，都能知晓其中的含义。

    左雪能够感受到周海的心意，明白周海在想什么，更知道他想要说什么，但是，一句‘对不起’只需一次即以足够，说多无益，不能伤及他的自尊心和面子。

    阔别632天之久，近半年未有回信，重逢见面之时，左雪不会痛哭，更不会犹如小女生般无理取闹和生气，不断成长身为一名军人的她，对这个给自己许下四年之约承诺的家伙，只有一个小小的要求——再抱三秒就好。

    三秒，足矣。

    哪怕三秒之后，周海有可能会再一次离开。

    如果这真的是一个梦，希望能在梦中满足她这个小小的要求，亦或者是愿望。

    听到左雪的话，周海抱着怀中的女孩安静未语，只是贪婪地呼吸着身上散发的淡淡芬芳气息。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “呼……你怎么突然来了？”

    拥抱三秒过后，左雪没有听到想要离开的话，心中一松，嘴角笑意更浓，轻声询问道。

    “因为想来，所以就来了。”

    周海附于左雪耳边，看着如精致吊锤般的耳垂，怔怔出神，仿佛陷入魔怔，心中不由自主涌出一个念头，好似作怪般，下意识吹了一口热气，说道。

    “你……打死你，先走，注意影响，这里是校门口。”

    左雪被突然且人生第一次如此袭击，心中一颤，白了周海一眼，小脸露出恶狠狠的表情后，随即浮现一丝羞涩之意，精致的耳垂更如火烧云般红里透白，散发热意。

    在端庄的公共场合，身为陆空军种现役军官的两人身穿军装，可不能做出有失军人形象的举动。

    即便连拥抱，也不能太久。

    身穿军装，代表着军人，代表着军队，需要时时刻刻注重各方面的东西，帽子要戴好，衣服要穿好，更不能搞特殊化。

    看着满脸羞红的左雪，周海干咳两声，笑了笑，没犯傻，这次右手主动握上左雪的纤细左手。

    一次拥抱，一次小小的打趣，两人因阔别许久而产生的无形隔阂感和陌生感，尽数消失，令他心中不再犹豫和不知所措。

    主动。

    身为男性，就该主动。

    察觉到周海的举动，左雪嘴角一弯，笑意渐浓，没有拒绝和挣脱，任由这家伙握住。

    两手相握，十指相扣。

    牵手，最普通和最能经手考验的情感表达方式。

    口头上挂着爱和海誓山盟，初次还好，久了便会无用。

    两个人在一起，牵手足以。

    周海和左雪离开国防科大校门口，沿城市人行道而行，在满脸懵逼和羡慕的站岗哨兵视线之中消失。

    可不是羡慕嘛，作为站岗执勤哨兵，他目前还是一个单身狗，连女朋友的影子都没见到。

    “我是不是该说一些肉麻的情话？”

    行走于下午时分的城市人行道，远离国防科大正门，周海握着左雪温热而白皙的右手，小声说道。

    “这随便你呀，不过，周海，问你个问题。”左雪瞥了周海一眼，眨了眨眼，眼中含笑。

    周海听闻，有些疑惑：“什么问题？”

    “我的红玫瑰呢？”左雪笑了笑，目光看向前方穿梭的车流和行人。

    玫瑰！

    象征着爱情的红玫瑰！

    “我，我来的路上太快，走的匆……好吧，我忘记了。”

    听到问题的内容，周海怔了一下，瞬间懵逼，言语断断续续，下意识想要找借口，看着左雪似笑非笑的表情后，叹了一口气，承认自己的过错。

    送红玫瑰？

    完全忘记了这茬！

    人家女孩给你抱了，手给你牵了，居然连一束红玫瑰都没有，这算什么？

    送花，送红玫瑰，这是最基础和最重要的过程。

    这是他的问题，主要是完全没有这方面的经验，其次为开着战斗机飞的太快，忘记买红玫瑰。

    “还想撒谎，周海同志，你的思想觉悟很不牢靠，态度也不端正啊，我现在心里有些不开心，你说怎么办？”左雪似笑非笑，看了周海一眼，右手捋了捋些许散落的发丝，说道。

    “我……不知道。”周海有些懵。

    怎么办？

    这该怎么办？

    左雪眺望着远方熟悉的繁华城市，眼眸清澈，粉唇微启：“为了惩罚你，这辈子只许给我买红玫瑰。”

    “……”

    周海愣了一下，随即面容浮现微笑，深呼吸一口气，认真地点了点头：“好。”

    被撩了！

    绝对被撩了！

    突如其来，措不及防，怦然心动！

    “……”

    周海愣了一下，转头看着不动声色似乎没发生什么的左雪，面容浮现微笑，深呼吸一口气，认真地点了点头：“好。”