    

    
今天这场法国联赛杯第三轮的比赛，对于两队中的替补球员是必须抓住的机会！

    
正因如此，像摩纳哥阵中的美国新星阿杜是极有表现*的。

    
比赛第15分钟，当阿杜在前场左路停球之后，他想要转入内切线路，可在趟球变向之后便被马比亚拉精准地抢断成功！

    
阿杜立即进行反抢，马比亚拉却快速地将球斜传左前方，尚托姆跟进一脚直传将球送到前场。

    
肖恩中圈前方背身接应时身后有佩雷兹进行盯防，对方显然没把肖恩放在眼中，当肖恩做出领球转身动作的时候，他立即上前封堵肖恩的转身线路，却没想到肖恩却急停变向再拨球走反切线路！

    
iepover！

    
当肖恩转过身来并拉开与佩雷兹距离之后，他迅速地向前快速趟球推进攻势，此时右路的卢因杜拉快速前cha，肖恩果断地将球斜塞过去。

    
卢因杜拉从右路外线变向切入内线中领球后形成半单刀之势，恩库鲁快速回防中逐渐缩短与他的距离，肖恩在恩库鲁斜后方快速跑位，但卢因杜拉却没有将球传给他，而是选择自己强行起脚S门！

    
足球在眨眼间飞驰而过击中球门边！

    
卢因杜拉面露惋惜之Se，肖恩大概早有觉悟，把球传给卢因杜拉，多半是不会再回到自己脚下，所以也没什么可叹气的。

    
比赛第21分钟，摩纳哥进攻推进到前场危险地带中，梅里安从右路将球斜传禁区前中路，P诺在布希永与特拉奥雷的盯防下无法转身，于是顺势将球回敲，阿杜上来就要远S，尚托姆从旁有G扰，阿杜领球变向想要再调整S门，可他变向闪躲趟球大了，足球被克莱门特顺势断下！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
阿杜自己都摇摇头对自己的表现十分不满。

    
摩纳哥球迷在看台上看得愁眉紧锁。

    
那个14岁就得到贝利点评会成为21世纪新一代超巨星的神童，过去五年都G什么去了？

    
为什么现在从他身上看不到丝毫天赋异禀与众不同的光芒？

    
克莱门特断球后直接推进攻势向前发动快攻。

    
摩纳哥的阵线压得有些靠上，导致他们的中场必须对巴黎圣日耳曼的快攻做出反应，莱科立即顶上对克莱门特进行拦截，后者果断地将球直传前方。

    
肖恩在向前跑位中领球急停，此时卢因杜拉再次狂奔内切，肖恩作势传球，面前的佩雷兹防守重心略微偏斜，就在这一瞬间，肖恩扣球从另一侧再次启动完成突破！

    
客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷忍不住频频点头。

    
今天的肖恩延续着此前在场上的表现，当足球在他脚下时，他总是显得那么与众不同。

    
不但能够控制住球权，而且能够带来实质X的威胁！

    
当肖恩突破了佩雷兹之后，他沿着中路快速向禁区方向推进，恩库鲁此前防守活动有意识地警惕卢因杜拉内切，所以他与肖恩的距离有些远，而正面防守肖恩的只有蒙贡古。

    
当蒙贡古在肖恩面前压低重心准备进行正面拦截时，肖恩头也不回地将球横敲左侧，速度不减地从蒙贡古身边绕过快速前cha！

    
边路的罗滕今天其实有些收着打的意思，或许因为是联赛杯，比赛让他无法调动起亢奋度，也许因为今天搭档他的都是一群替补，所以他节奏上降了一档，又或是因为他也疲惫，无法全力以赴。

    
这一点在此前15分钟比赛的时间里肖恩就看出来了，罗滕在边路的冲击力下降，正因如此，肖恩更确定罗滕愿意更快地出球！

    
罗滕在触球前便看到了肖恩的前cha，在距离西米奇还有两米时将球斜塞蒙贡古身后空当区域！

    
当他的球传过去之后，摩纳哥后卫线心胆俱裂！

    
前cha的肖恩俨然形成了半单刀之势！

    
在肖恩刚踏入禁区内停球时，恩库鲁斜向回追杀来，法甲的后卫速度都不慢，这与他们大部分都是T型匀称或偏瘦的黑人球员有关，运动细胞天赋强大，爆发力也略微领先欧洲白人球员。

    
可恩库鲁显然冲的太猛了！

    
肖恩顺势左脚扣球向右侧，恩库鲁回追拦截扑空，肖恩扣球变向与他J错而过后创造出了更好的S门角度！

    
冷静的肖恩抬头看了眼门将罗马，后者似乎预判肖恩会S向球门远角。

    
肖恩摆腿劲S！

    
足球直飞球门左下角！s3();

    
罗马重心移动向球门远角方向却猛然止住，想要再扑救却为时已晚，呆立在原地纹丝不动。

    
足球G净利落地飞入了球门左下角！

    
肖恩看见足球飞入球门内，他转身冲向了场边面带笑容张开双臂庆祝！

    
“巴黎圣日耳曼进球了！中国前锋肖恩在接应罗滕妙传后在禁区内扣过了回防的恩库鲁，接着劲S破门！

    
看看他的S门角度多么刁钻，他过人时更是自信冷静！

    
继一个星期前在欧洲联盟杯的比赛中打进两球后，这已经是肖恩连续第三场比赛进球！

    
上周末的联赛中，正是他的进球帮助巴黎圣日耳曼在客场拿到了宝贵的1分，今天在法国联赛杯的赛场上，肖恩又取得了进球！

    
三场比赛四个进球，肖恩正在用行动证明巴黎圣日耳曼在他身上投入的一千万欧元是物有所值的！

    
伴随着瓦罗状态下降，勒冈现在锋线上又多了一个选择，那就是年轻的中国前锋肖恩！”

    
队友们跑到了肖恩的身边与他一同庆祝进球，罗滕搂住肖恩的肩膀，对他笑道：“好样的！”

    
肖恩没有多言，向着看台上的球迷们做出了扬起拳头轻轻挥舞两下的动作。

    
勒冈自然是喜上眉梢，却也不会表现得那么明显，他一向对肖恩充满信心，而且在他给予肖恩有限机会的情况下，肖恩自己也很争气！

    
在9月份肖恩替补登场的3场比赛中，肖恩制造一个点球帮助球队击败南特拿到胜利，然后在土耳其进球梅开二度帮助巴黎圣日耳曼杀死了比赛，上周又最后时刻进球让球队避免了客场输球的失落，今天首发只用了不到25分钟的时间里就打进了一球，帮助球队在路易斯二世球场领先摩纳哥！

    
四场比赛，肖恩的表现越来越好。

    
勒冈望向客队球迷看台，看台上的巴黎圣日耳曼球迷在为肖恩的进球欢呼喝彩，他又看向球场上簇拥着肖恩朝己方半场走回的球员们，巴黎圣日耳曼的球员们也在逐渐认识到肖恩的实力。

    
对于一个外来户而言，想要融入法甲的球队很不容易，但肖恩做的比勒冈预期的要好太多！

    
摩纳哥这边颇有些尴尬，本想要在主场继续压制住巴黎圣日耳曼，再击败对手一次。

    
可他们现在却比分落后了，容易引发恐慌的是他们在进攻中缺乏威胁！

    
当比赛重新开始之后，摩纳哥虽然进攻方面更加积极，但防守也变得更加小心谨慎。

    
比赛第25分钟时，梅里安右路45度传中，前锋P诺在禁区内头球攻门顶偏。

    
2分钟之后，当巴拉达在后场中路从阿杜身后断球成功之后，摩纳哥球迷对阿杜今天的表现颇为失望！

    
这位昔日在新星潜力榜上排名榜首的美国球员真不知道过去五年都在G什么！

    
也许是过多的商业炒作与活动令他无法专心致志地提升自我将潜力转化为实力，也许是美国本土的青训T系使得他没有得到正确的引导，又或者残酷一些，直白一些，当年所有人都看走眼了！

    
不管是什么原因，阿杜在球场上也逐渐失去了信心，少年神童的光环令他本就经历挫折时需要更强大的心理素质，顶不住的话就是一蹶不振的崩溃！

    
相较而言，比他年轻不到一个月的肖恩却在这场比赛中挥洒自如，仿佛在比赛中每次处理球都闲庭信步，不但在进攻创造中充满威胁，而且赛场气质更是无比自信。s3();

    
当巴拉达将球送到肖恩脚下时，肖恩直接拨球变向拉开与莱科的距离，后者上抢时，肖恩将球回敲给后cha上的克莱门特。

    
克莱门特与罗滕边路完成一次撞墙配合后杀入禁区边缘腹地，肖恩中路跟进，克莱门特却没有将球传给肖恩，而是传去了禁区后点！

    
卢因杜拉飞速内切中直接凌空chouS，可惜脚法没有控制好，足球还是高出了横梁飞上看台！

    
摩纳哥门将罗马是松了口气，但看台上的摩纳哥球迷却还提心吊胆。

    
照这个形势发展下去，摩纳哥的城门难道不会再度失守？

    
摩纳哥比分落后却也想要发动强攻去完成逆转！

    
巴黎圣日耳曼今天从赛前战术制定到比赛形势发展趋势，都让他们很沉稳地面对比赛，反正就是不会在进攻中投入太多。

    
罗滕在前场也更像是个润滑剂，而不是以往的跑车！

    
肖恩稳健，卢因杜拉激进，克莱门特积极，虽然放眼法甲，这样的组合并不强，可摩纳哥今天也是替补阵容为主，巴黎圣日耳曼反倒愈发打得风生水起！

    
比赛第31分钟，肖恩在禁区前接应克莱门特的传球后漂亮地拉球闪躲开恩库鲁的上抢，晃出角度便起脚S门！

    
这脚S门考验到了门将罗马，他纵身飞扑惊险地将球扑出了底线！

    
路易斯二世球场回荡起了惊呼声，肖恩则转身朝着克莱门特竖起大拇指，脸上露出了一丝微笑。

