    貌似还不错。

    开皇年间故事李破也有耳闻，文帝杨坚的一个非常重大的举措就是让贵族们释放他们的奴仆。

    因为晋末战乱的原因，贵族们蓄奴成风，奴仆们没有户籍，他们耕种贵族的土地，也不用交税，他们种出来的粮食，九成都进入了贵族的粮仓之中。

    这些人不但活的比狗都不如，对国家也没有任何的好处。

    文帝年间，他颁布了许多法令，只这一条，就得罪了不知多少人，结果是短时间内天下人口大增，甚至超过了汉时极盛时期的人口数量，可见贵族们蓄养了多少仆从。

    其余诸如令府兵们改回汉姓，科举制度等等，都极大的触动了贵族们的利益，文帝晚年和贵族们争斗的更加激烈，很多功臣在那个时候都被杨坚诛杀。

    其中的原因也并非只是因为文帝猜忌之心越来越强，而是得罪了太多的人，很多本来支持他的人都逐渐站到了他的对立面上，不得不尔。

    而今战乱也持续了很多年了，关西贵族们故态复萌也是有的，毕竟流民那么多，有的时候甚至只需要一个馒头，就能买来一条人命。

    贵族人家其实并不缺粮食，人丁如此便宜的时候，谁又能按捺住自己的贪婪呢？

    苏亶口中的一石三鸟，差不多就是这么个意思了。

    用土地来换贵族们的粮食，然后再让他们交税，耕种土地的人也要勘籍入户……细想一下，这想的有点美啊……

    可事在人为，不试试怎么知道能不能成呢？

    王庆再没说话，他也很了解汉王殿下，一瞧那神色便知道大王这是动心了，他要再反驳，不但得罪了苏亶，大王也不会支持他，也就没必要再多嘴什么。

    李破终于点头笑了起来，“好主意……也不用急，等温大临他们到了，再仔细商量一下，记住了，咱们可不是强盗，务必要人心甘情愿才好? 一旦坏了名声? 再想捡回来可不容易。”

    苏亶露出八颗大牙，“那是自然? 还有件事……也不知当讲不当讲……”

    李破心情稍有好转? 瞧他也顺眼了起来，摆手便道：“有什么当讲不当讲的? 有何碍难尽管说来听听。”

    苏亶作为难状，讷讷开口? “据人说……伪王死前? 从宫中库房运出了很多东西……臣问了问，许是运去了平阳公主府，而且……伪王宠信的妃子，还有儿女们? 也大多去了那里? 您看……”

    “啊？”

    李破惊了一下，李渊这后事安排的……真他娘的不是东西，你就笃定咱能放过你女儿一马？我这要是真放过了，大家是不是就觉着……

    转念间正看到苏亶和王庆两人都侧过头去，神情也颇为诡异。

    苏亶去的晚些? 对这些都还当是传闻，今日一旦遇到这种事? 心道原来传闻竟然是真的，这他娘的哪跟哪呀? 所以开口的时候才吞吞吐吐。

    而大王沾花惹草的本事，啧啧? 那是不佩服也不成啊。

    至于王庆? 当年平阳公主到恒安镇? 他是亲眼见到两人勾勾搭搭……多年之后竟然有此因果，王庆颇觉这笑话看的很是过瘾。

    当然了，对苏亶的忌惮也是油然而生，要知道苏亶这才刚来，就得到了这些消息，可见武功苏氏在关西的势力着实可观……看来回头得多跟叔父走动一下了，长安虎狼之地，无根无基只靠大王眷顾可不成。

    李破有点恼，我还没怎的，你们做这种鬼样子给谁看？也是他当年鬼迷心窍，觉着李氏如日中天，想要抱一抱大腿什么的，又觉李家的儿子争来斗去有些危险，所以才想跟李家的女儿交好一下。

    于是乎，也就有了种种传闻，连家中母老虎都被弄的狐疑不已，要知道当日招待李二兄妹的时候，李碧可是就在旁边相陪的，由此也可以知道谣言的威力了。

    当然了，这事根本解释不来，也犯不上，不是他李破吹牛，现在天下间还有哪个敢让他解释什么？活得不耐烦了吗？

    “去，你带人走一趟……”

    苏亶心里一哆嗦，就知道这事不好说，很容易引火烧身，你瞧瞧你瞧瞧，这不就来了？

    “大王，臣的事情可太多了……那么多的将军，怎容我越俎代庖？”

    瞧你这点胆子，也就心眼还多些……李破只吓唬了他一下，便不为己甚的笑道：“好了，不与你说笑，李渊已死，其余不问，我才下的命令，可不能朝令夕改，勿要让人前去骚扰……”

    说到这里，眼珠儿转了转，“你苏氏在关西子弟颇多，可选贤能举荐一下……”

    苏亶闻听，喜上心头，这么多年的努力，在这一刻好像也得到了令人满意的回报，经此一事，他在苏氏中的地位也就与众不同了，这才是真正的衣锦还乡。

    若无人受益，只自己风光，那有什么意思？

    可只听汉王殿下话锋一转，“顺便也留意一下，这关西门户众多，各家都有哪个出类拔萃，又和谁有着关联……尤其是陇西李氏在这里根深蒂固，都有哪些党羽，入城几天，本王没有见那么多的人，就是因为不知各人才能，以及有何牵连之处。

    正好你苏氏也是关西人家，找几个能说明白的来我这里，说与我听一听可好？”

    苏亶乐极生悲，不但心里哆嗦，身上也多少有些撑不住了，这事听着轻巧，好像还有些令人羡慕的权利，可评点豪杰，数说英雄，实乃官场之大忌，只言片语传出去了，那是会要人命的。

    苏亶家学渊博，分外知道这里面的厉害。

    报复，肯定是报复，他也是的，刚来便要多嘴，人家临死前往自己家里运些东西怎么了？这里有多少人知道，人家都没说，就你聪明，就你忠心……

    “大王快饶了臣吧，关西豪杰辈出，俊秀之士众多，哪轮得到苏氏子弟评说？若稍有差错，岂不误了大事？臣等可不敢担此重任，还请大王另请高明。”

    看着他诚惶诚恐的样子，李破不由大笑，“你倒晓得厉害，可事情总是要做的，等人都到了，商量一下，即有举荐之责在身，就不用怕什么。”

    苏亶松了口气，瞧了瞧不远处的王庆，自省了一番，以后得改改多嘴的毛病了，有时候讷于言，言必有物才是为臣者最好的秉性。

    苏亶还年轻，正向着老奸巨猾急速前进，而为官之道博大精深，无疑是一门活到老学到老的学问。

    苏亶到了，隔一日，以温彦博，杨恭仁为首的晋阳政治集团的官吏们也抵达了长安。

    这一次和李渊南下时是真不一样，当时李渊身边多为他在晋阳时聚拢在身边的人物，规模上和李破这里完全无法相比。

    一个是晋阳留守，一个是汉王，差距非常之大，李破这里的官吏架构非常完备。

    和其他事情一样，有好处也有坏处。

    好处就是来了就能用，不会受到关西人太大的掣肘，而且在信任程度上完全没有问题。

    坏处是关西人肯定不会满意，这些人的到来，无疑会压缩关西人的空间，所以强龙和地头蛇之间很容易产生冲突。

    至于冲突会去到什么样的一个程度，这要看李破的功力。

    就现在来看，将来冲突几乎不可避免，这会李破也绝对不会因为关西人不高兴了，就把跟随自己多年的人们抛之脑后，那得多脑残才能干得出来？

    而李破觉着现在应该先把长安官署充实起来，除了少数，关西人都要经过甄别然后任用。

    其实当务之急，是要犒赏有功之臣，大家伙都在等着这事，晚一天，效果就要差上一分，要知道这是一个阶段性的胜利，必须要郑重待之。

    而且在这之前，还要做一件大事。

    陈孝意不在，温彦博就是众人之首，来到长安第一个该做什么，他在晋阳的时候已经和陈孝意等人商量好了。

    不用想了，劝进而已。

    西京已定，汉王的名义已不足以彰显其荣耀，而且帝位之前再无阻碍，前隋已亡，这次西进讨伐的又是伪王，诛杀伪王之后顺势称帝乃理所当然之举措。

    从龙之功，开国之臣，大家心头一片火热，温彦博怀里早已揣了众人草拟的一份劝进宣文，到了长安只要让裴世清，王泽等人再瞧瞧，填个名字上去，差不多也就成了。

    最多最多让几个关西人中得翘楚也画个押……

    可关西人也不傻，温彦博等人几乎刚入长安，有人便将一封联名劝进的文书放在了李破的桌案之上。

    文章的内容和当年李渊看到的东西差不多，也不用细说什么，让人觉得有趣的其实是后面的名录中的一些名字，也曾在当年的那份文书上出现过。

    比如说萧禹，长孙顺德等人，而联名上一共三十四人，各个都是关西有名有姓的大贵族，既是一阀之主，又是朝中重臣，身份尽都尊贵无比，而其中一多半，都曾立下过拥立之功。

