    下人进门之后，便赶紧开口道：“二小姐，陛下宣您即刻进宫，说是陛下身体不适！”

    叶夭夭看了一眼天色。

    发现已经天黑了，算算时辰，也的确是到了天圣帝，应该毒发感到不适的时间了，她心情不差，面上却满是焦灼：“什么，陛下龙体不适？”

    下人道：“是的，宫里来传旨的人是怎么说了，就说让您赶紧进宫，陛下正在宫中，等着您呢！”

    叶夭夭回头看了一眼成王。

    开口道：“成王殿下，我先奉召进宫，您的解药，明天早上之前，我会让人送到您的府上！”

    成王点点头。

    开口道：“无妨，陛下的身体要紧，你还是赶紧进宫吧！”

    叶夭夭一礼之后，便立即带着红鸾，举步出门了。

    宫里这一回，干脆派了马车，出来接叶夭夭进宫，便是着急到了极点，都没打算等晋国公府备车的意思。

    叶夭夭上了马车。

    就规规矩矩的坐着，假装自己非常担心天圣帝的病情。

    ……

    此时此刻。

    皇宫里面。

    天圣帝正跟一众太医们，大眼瞪小眼，天圣帝的内心，非常绝望，怒吼道：“朕到底是怎么了？朕的头发，为什么都没了！朕只是坐在这里，处理了一个下午的政务，怎么猛地一下，头发全部全部脱落了，你们赶紧给朕看看，找找解决的办法啊！”

    谁都知道，陛下最近最在乎的，就是他的头发了。

    陛下成日都在担心，他的头发会不会掉落，平常就算是掉了一两根，都是要大发脾气的，如今突然一下，一根头发都没有了，陛下怎么能不崩溃！

    赵太医等人，都是一脸焦急和迷茫，开口道：“陛下，我等也不知道是怎么回事啊！是不是因为您最近太累了，忧思过度，所以才会变成这般？”

    天圣帝觉得，自己自从登基了之后，一直都很累，并且一直都想得很多，忧思过度那就是家常便饭，断然是没有突然就没了头发的道理！但是很显然，这些太医们也是拿不出个其他的病因。

    于是天圣帝咬着牙道：“且不说是什么导致的了，你们就说，朕的头发，什么时候能长出来就是了！你们知道，朕的头发猛然掉光了，朕有多突然吗？”

    太医们一起直勾勾地看了一眼陛下光溜溜的脑门，的确都觉得……

    今天的陛下是……

    挺秃然的！

    就是此秃然非彼突然。

    倒是这个时候，赵太医开口安慰道：“陛下，您且不要生气了，我等虽然是没什么办法，但是叶二小姐医术高超，说不定她能有办法呢！”

    太医们现在对叶夭夭，已经从最开始的鄙视，不屑，觉得她没什么能耐，成功地转化成了，只要有什么问题，他们不能解决，他们就会想，也许叶夭夭是可以解决的。

    所以他们在发现自己束手无策之后，第一时间，就推举了叶夭夭！

    天圣帝揉着自己的眉心。

    脸色都已经难看得不像话了，他从前的确是很为脱发苦恼，但是头发一直都是零星的掉，虽然越发的稀疏，早就不负当初年轻时候的健康浓密、乌黑顺滑，但总归还是剩下了一大半的，但是现在这是怎么回事？

    突然啥都没了！

    一国皇帝，脑门上突然掉得一根头发都没有了，被他的那些诸侯兄弟知道了，怕是会笑死！肯定会嘲讽他当初费尽心机当皇帝，最后成功成为众兄弟中，中年秃头第一人！

    天圣帝越想心态越是崩溃。

    而就在这个时候。

    小林子进来禀报：“陛下，叶二小姐到了，就在门口！”

    天圣帝立即道：“赶紧让她进来！”

    叶夭夭进门之后，看见天圣帝光溜溜的头顶，她赶紧跪下去行礼，遮掩了那双桃花眼中的笑：“臣女拜见陛下！”

    看来自己的毒，没让自己失望。小安子说了，陛下最近很困扰的东西，那就是他的脱发问题，而且已经重视到，看见哪里有自己的落发，就会心情不好，发脾气的地步。

    既然这样……

    那她就把他无比重视的头发，全部薅了！

    叫他随便欺负美人太子！

    天圣帝：“赶紧起来！给朕看看，朕的头发到底是怎么回事！”

    叶夭夭上前去，忍着愉悦，看了一会儿，又装模作样地给天圣帝，诊断了一下脉搏之后，蹙眉苦恼地道：“陛下，想必太医们都已经告诉您了，您这是长时间处理政务，忧思过度所致！头发已经掉了，想要接回去，肯定是不可能的了。”

    看叶夭夭跟太医们说得一样，自己是因为忧思过度。

    所以看来还真的就是这样了！但是自古以来，每日操心政务，疑心病比自己还重的皇帝不是没有啊，甚至比比皆是，可是为什么只有自己，年纪轻轻，才正值壮年，就秃了？

    天圣帝也来不及再哀悼什么了。

    他难受了一会儿之后，开口道：“那你且看看，有没有什么办法，能让朕的头发，赶紧长起来！这些头发，对朕来说，非常重要！”

    他几乎都能想象到，明日在朝堂上，大家看自己的诡异的目光。

    他甚至已经开始怀疑，大家会不会觉得，自己的头发是中间秃了，地中海的那种，自己觉得很丢人，就索性都剃了，毕竟自己早上都还是有头发的，到了晚上一根都没了，还只是因为忧思过度？

    这说出去有人信吗？这么一想，天圣帝更是整个人都不好了。

    头发是什么？

    某种程度上，代表着他的年轻和潇洒，可是现在啥都没了……

    叶夭夭似乎是仔细想了一会儿，她开口道：“陛下，这种事情，几乎都是不可逆的！唯一的办法，那就是看看，陛下能不能让人，用芝麻磨成粉，再加入一些五谷杂粮制成的粉末。然后陛下用这些粉，来泡成芝麻糊，多吃吃看，看看头发有没有希望，再长出来！”

    天圣帝顿时看了一眼太医们。

    太医们探讨了几句之后，一名太医，站在天圣帝面前开口道：“陛下，叶二小姐说的材料，我等探讨过了，的确是有养发的效果，而且芝麻糊也不是什么有害身体的东西，反而还能补血、润肠，陛下试试看也是可以的！”

    叶夭夭这个时候，却是低下头，心情更愉悦了，芝麻糊养发是不错，但是她早就在毒药里面，特意加了跟芝麻糊会相斥的成分，越是吃芝麻糊，头发越是长不出来！

