    

    咽下口中的饭菜之后，他便轻启朱唇，缓缓解释道，“这碧海楼，我以前来过几次，基本都是同逸笙来的。”

    “没人认识我，但他这唯一留在京城的王爷，自然是有不少人认识的。与他在一起，当然要用化名。”

    “再说了，我也不可能对外说自己的真实姓氏吧？这是皇城，这个姓氏，是个人都会联想到那边去的。”

    “正好，瑾是美玉的含义，就化名玉了。”

    姜绾芸闻言，不由顺着他的话微微颌首。她之前倒是没想到，一个“玉”字，里面还有这么多弯弯绕绕。

    弄清楚了他化名的由来，她又好奇问道，“那这碧海楼的最顶上一层是做什么用的？”

    之前上来时，她已经瞧见了前面四层楼的情景。

    一楼是大堂，普通食客，一般都在大堂用膳。虽说这碧海楼是名楼，但老板也确实挺会做生意，在这碧海楼，菜并不是最贵的，贵的是雅间和服务。

    若单单只是想来这里吃顿好的，改善一下生活，那稍微有点钱的人，都能在大堂点上一桌菜，煨上一壶小酒。

    但真正的权贵富豪，却是不可能同普通人一般，坐在大堂里吃喝的。

    他们不缺钱，邀上三五好友出来聚餐闲聊的时候，自然是希望有个稍微好一点儿的环境。

    二楼是半开放式的雅间，隔间较小，环境也不是顶好。稍微有点儿实力的人，通常会在二楼包上一桌。

    至于三楼，格局与四楼差不多。里面她瞧不见，但就外面来看，与四楼差不多，都是单独隔开的雅间，随便客人在里边儿畅谈，绝不会有人打扰。

    他们是直接由店小二带着，上了四楼的。可五楼有什么，她就看不见了。

    不过依照这层层递进的架势来看，能上五楼的，必然是特别尊贵的客人。

    也不知…得满足什么条件，才能登临五楼？

    “五楼是这碧海楼老板的地盘，上面是不招待客人的。”顾瑾渊淡淡道，“那是他自己邀请朋友用的地方。”

    “我和逸笙都不认识他，自然不能够上去。”

    “不过…真要论起来，能坐在四楼也是不错了。”他弯弯嘴角，笑道，“咱们这还算是托了逸笙的福，因为他是王爷，而那小厮，当我是他特别好的朋友，才带着咱们上四楼来的。”

    “三楼和四楼都得有钱才能上来，不过要上四楼，还不止得有钱。还得…有那么一点权势。”

    “唔…这么想想，那小子还是有点用的，之前他背书找你闲聊的事，我就不与他计较了。”

    姜绾芸：“…”

    她不过是问问这碧海楼的情况，他怎么一开口，就又扯到背书的事情上了？

    他是就跟那闲聊的事，过不去了吗？

    “行了，赶紧吃饭吧。”顾瑾渊说着，便顺手往她碗里夹了一堆菜，“赶紧吃，吃完了，带你去逛夜市。”

    “哦对，这高处看日落，也挺不错，不说京城净收眼底，但这繁华场面，你却是可以看看的。”

    说完，顾瑾渊便抬手推开了窗，示意姜绾芸往外看。

