    “哇，小狸花,这飞船不错啊。”顾雨边往上走边感慨道,这种对他来说宛如黑科技一般的交通工具,顾雨乘坐的机会并不多,上一次,还是在七天噩梦空间里。

    “谢谢夸奖,虽然这艘飞船是我借来的。”

    这是一艘猫形飞船,猫的四肢分别朝正前方和正后面平行伸展着，在夜空里的话就像一只飞行中的猫咪了。

    除了顾雨和云昭，小狸花还高价请了一队雇佣兵，为了这次的任务，他不仅用了自己的人情，还花光了自己所有的存款。

    等所有人都进入飞船之后,小狸花站在中间,为大家做了介绍。

    “这两位是我的朋友,顾雨和云昭,哦,还有他们的儿子小熊。”小狸花不得不介绍小熊，因为顾雨怀里的小熊一直在认真地盯着他,还挺起了小胸脯,为他即将到来的介绍准备好了造型。

    “这一队是猫国实力强悍且非常有名的雇佣兵团队AX,这位性.感美丽的佳人是队长三花月。”小狸花边介绍边朝着一身紧身衣的三花月抛了个媚眼。

    小狸花又逐一介绍了队员，顾雨也就大致记住了五个主要成员。

    除了三花月，一只是位冷冰冰的白猫小姐白梨,另外三只是体格非常健壮的黑猫，黑克，黑伦，黑贝。

    “这一路上，就是我们这些人愉快地度过了，最后，还要给大家介绍飞船上的主脑艾薇。”小狸花说着，一个透明的淡蓝色光线投影而成的猫咪出现了。

    “嘿，大家好，我是艾薇，接下来的航程由我为大家服务，各位尊敬的乘客，您有任何要求都可以对我说。”蓝色小猫咪客气而友好地说道。

    “我猜，一打美女这样的要求恐怕不是这么容易满足的。”一头棕色猫咪打趣道。

    “您的要求收到，玩偶猫咪12只已经送达您的房间。”艾薇客气而冷淡地说道。

    顿时，其他猫咪都笑话起棕色猫咪来。

    小狸花咳嗽了一声，补充道，“艾薇不是很喜欢玩笑，不过她没有恶意。”

    飞船不仅有最好的防御和攻击装备，还有餐厅，娱乐室，体能锻炼室等等。

    平时除了锻炼时间，娱乐室和餐厅的人最多。

    顾雨和云昭到餐厅用餐的时候，穿着紧身衣衬托出凹凸有致好身材的三花月踩着猫步走了过来，她漂亮的猫瞳盯着云昭，“你好，这位英俊的先生。”

    “一起喝一杯？”两只盛满了琥珀色酒液的杯子被摆在了桌面上。

    三花月率先拿起其中一杯，边伸出粉色舌头顺着自己的手指舔到酒杯边沿边用惑人的声音说道，“我其实一直对人类充满好感，您有没有时间，晚餐之后，和我深入地聊一聊呢？”

    站在顾雨肩膀的二号眼里冒出兴奋的光，用翅膀扑打顾雨，传音道，“哎呀，我好喜欢猫女！尤其是有料的猫女！准备战斗吧，亲爱的，有时候男人是用下半身思考的动物，云昭的话，你得做好乘以二的准备。”

    顾雨平静地传音回去，“你期待的事要是发生了，我就让你去乞讨卖艺养活小熊。”

    二号小声惊叫道：“那种街头艺人？！这不符合我的形象……我打游戏也可以赚钱的。”

    顾雨：“我喜欢看你卖艺。”

    深深觉得自己被迁怒的二号不吱声了。

    AX队员们已经开始吹起了口哨，队长又在勾搭男人了。

    不过，她的爱好也真是够广泛的。

    虽然这么想着，队员们也得承认，云昭是个英俊而强大的人类。

    “我打赌三分钟之内，两人会离开餐厅。”

    “要是我的话，一分钟我就会跟着她走了。”

    “胸大，腰细，屁股翘，尾巴花色可爱，自带眼线，尖下巴，小巧的耳朵！是真男人就不会拒绝队长！”

    “我只希望哪天她对我这一款感兴趣~”

    “例如你和队长两个人被丢在一个毫无人烟的星球数百年？她会考虑用你解决需求的。”

    而事实上，被谈论和勾搭的真男人云昭先看了旁边的顾雨一眼，然后对三花月说道，“我有伴侣了。”

    “没关系，我不介意~”

    云昭皱起眉，“我说的又不是你，我介意。”他喜欢蛇岛保守而传统的婚姻方式——这是那里为数不多的优点之一了，而且，这猫咪绝对是他最不喜欢的类型了，还不如霸金戈呢。

    三花月的眼睛一瞬间变成了竖瞳，危险气息一闪而过，不过，很快她就笑了起来，“开个玩笑而已，不过，你改变主意的话，随时可以找我。”

    云昭吃完饭之后，和顾雨一起离开了，并且决定，接下来他要全程盯紧了顾雨，如果自己不同意的话，那个猫女很可能将主意打到顾雨身上。

    作为反面教材，当天晚上的他们还上演了出轨的妻子被惩罚的戏码——剧情有点失控，因为顾雨勾搭他亲自扮演的其他蛇的时候特别诱.人，他几乎保持不住了。

    虽然只是那个时候发生的事，剧情还是云昭要求的，但是云昭却狠狠为之吃了回醋，最后还有些气急败坏了……

    除了在一起吃吃喝喝的大人们，小熊对飞船上的生活基本还算满意。

    水果啦，点心啦，肉食啦，应有尽有，爸爸们陪他玩的飞球游戏他也超喜欢的，要说唯一不满意的，那就是每天早上六点了。

    这天早上，小熊准时从自己的小床上醒过来，看看旁边呼呼大睡的二号，小熊起床了，然后自己开了房门。

    他们住的是个套间，外面是小厅，旁边就是爸爸们的房间了。

    小熊也没有去打扰爸爸们，他自己从保温柜里取出四碗奶，一盘子辅食，一叠小青菜，然后将它们吃得干干净净。

    随后，他就打开了外屋的门，到了走廊上。

    小熊路过飞船窗户的时候，还欣赏了一会儿窗外的星空。

    “小熊，早上好。”一个蓝色投影小猫来到他身边。

    “艾薇，早上好。”小熊对它点了点头，客气地回应道。

    “有什么可以为你做的吗？”艾薇笑眯眯地问道。

    “没有啦，谢谢你。”小熊再次看向星空。

    “星空真是浩瀚又美丽，神秘且令人向往。”艾薇说道。

    “是啦。”如果能去外面玩就更好了。

    看了一会儿风景，小熊就匆匆忙忙朝前走了，他有点想尿尿了。

    拐过转角，小熊黑线了，厕所，果然，又在排队了！

    厕所当然不止一个，事实上，这一层就有好几个，但是另外一群人因为要锻炼，几乎都是这个点起床，所以，早上六点多，浴室和厕所就有点紧张了。

    小熊跑到一个无人等候的厕所门前，等待着里面的猫出来。

    “我给你的房间准备了便盆呀。”艾薇也跟了过来。

    小熊自从长大了一些，知道不能随地大小便之后，就学会用卫生间或者沙盆了。

    但是便盆摆在客厅里了，他刚刚还在那里吃过早点呢……

    “我不想用，我觉得卫生间更好一些。”

    在小熊尿急地来回徘徊的时候，身后传来了大笑声，“小熊宝贝儿，你又在排队呀，今天怎么没急得跳起来啦？”

    小熊白了身后的壮汉黑猫一眼，“黑克，我又没允许你叫我宝贝儿！”

    “但是宝贝儿，大家都这么叫你啊。喂，谁那边有位置，先让小熊上！他又着急了！”黑克大笑着朝队友们喊道。

    小熊脸色一黑，觉得有点丢脸，不就是前天这家伙没看到排队的自己，打算抢位置，自己威胁尿他鞋子上嘛。

    “来我这里！”棕猫叫道。

    小熊出来的时候，黑克还追问他，“宝贝儿，要排队洗澡吗？我可以带上你。”

    小熊头也不回地拒绝道，“我才不要，我爸爸会给我洗澡的。”话是这样说，小熊还是跳上洗手台，将自己的身体稍微清洁了下。

    总之，除了偶尔排队等厕所，其他都还好啦。

    在航行的第八天，众人正在喝啤酒玩纸牌的时候，主脑屏幕那边忽然响起来提示音。

    “发现求援信号，发现求援信号，发现求援信号！是否马上接收？”

    小狸花耳朵一动，脸色不太好地说道，“接收。”星际安全互助条例哪里都好，就是遇到求援信号必须马上处理这一点，在某些时候，非常耽误事。

    “喂，我们遇到麻烦了，请求帮助，我们这里的坐标是(X543，W29，S33，A286)，我们的飞船坏了，饮食和水都没有了，随时有生命危险，请听到后立刻联系我们。”

    求助信号一连重复了好几遍，负责驾驶飞船的白梨看向小狸花，“怎么回复？”

    小狸花沉默了两秒说道，“帮他们联系星际救援组织，然后，送他们一些食物和水，任务继续。”

    艾薇将小狸花的命令执行了。

    然而，很快，飞船竟然接到了通讯请求。

    小狸花皱了皱眉，颇为不高兴地接了起来，驾驶舱的屏幕上顿时出现了几个高大的金发人类的身影，有男有女。

    那边的人也看到了小狸花的影像，高兴地招呼道，“嘿，没想到是猫星人，你们好，我们是诺拉星球的人。真幸运你们收到了我们的求救信号，不然我们真不知道该怎么办才好了。我们这里有7个人，请求进入你们的飞船。”

    “不行。”小狸花毫不客气地拒绝道，“我们正在执行一个非常危险的任务，不过，已经为你们联系了救援组织，你们在原地等待就好，这边会送些食物过去。”

    金发男人立刻说道，“那恐怕不行，猫星球的朋友。在接收到你们信息的时候，我们就启动了飞船自爆系统，最多还有一个小时，我们的飞船就会被炸毁了。”

    小狸花眼睛一眯，三花月笑吟吟地看着屏幕，但是猫瞳里却全是冷色。

    “这群会给人找麻烦的混蛋！”黑克低声骂道。

    白梨冷冷说道，“我们要去毁灭星域，我想，你们更不愿意去那个地方吧，不如等星际救援组织的飞船，一个小时，如果他们能马上出发的话，还能赶得上接你们出来。”

    金发男人喊道，“你也说了，如果他们肯马上出发，但是，他们从来没有及时出现过。请捎带上我们吧，就算跟你们去毁灭星域也比我们在这里等死强。”

    小狸花叹了口气，虽然极度厌恶，还是对艾薇说道，“艾薇，开启尾部接收通道，将这些人安置在尾部休息区内。”

    艾薇点点头，表示收到。

    顾雨看到小狸花很快调出屏幕，手动将尾部通往主舱的通道那里多加了五扇门。

    然后将尾部舱开启了最高警戒系统和防御系统。

    “为什么接收他们？他们明明是故意的！”三花月冷冷哼了一声，她最讨厌这种自作主张的笨蛋了。

    “没关系，飞船尾巴部位是最容易脱离的部分。”小狸花淡淡说道。

    那边的七个人很快乘坐飞行器登录了尾部舱室，在隔离舱内，艾薇要求他们换下所有的衣服，换上这边准备的防护服，并对他们进行了全方位的扫描和检测。

    换衣服的时候，七个人有些不情愿，不停地抱怨没有人权，不受尊重之类的。

    而且，换完衣服之后，他们将自己的一些武器类带在了身上。

    小狸花看着监控，并没有说什么，只是问艾薇，“有结果了吗？”

    “检测结果，显示这七个人健康正常，但是，我按照诺拉星人的身高和体型，身体物质构成来对比了一下，他们的重量不对。”艾薇严肃地说道。

    “他们的武器计算在内了么？”三花月问道。

    “当然，他们的武器是诺拉今年2月出来的最新型激光炮，我减去了所有武器的具体重量，这些人的重量还是不对，至少是他们看起来的样子的三倍重。”艾薇道，因为猫星球变态的情报资料系统，艾薇这里的数据库也极为强大。

    至少那七个诺拉星人就想不到，刚刚登陆飞船，就因为超重问题被人家防备了。

    “严密监控他们，有任何情况马上跟我汇报。”小狸花吩咐道。

    “是的，狸兰主人。”

    七个诺拉星人不满地换了衣服，接受了数次消毒，才被允许走进休息区。

    看着简易到极点的休息区，诺拉人更加不满了。

    “嘿，猫星人，既然已经让我们登录了，能见见面吗？”

    “是啊，我们需要向你们当面道谢，毕竟你们可是我们的救命恩人。”

    “还有水和食物，能为我们提供一些吗？”

    “能提供一个像样点的舱室吗？”

    十分钟后，舱室门的底部开了一个小门，在七人反应过来之前，扔进来一包食物和水，然后舱门又迅速关闭了。

    “你们这是什么意思？拿我们当犯人吗？”最高大的一个金发男人不满道。

    “你们当然不是犯人，但是我们正在执行任务中，请恕我们不能接待了，如果到了安全的星球，你们可以先行离开。”小狸花缓缓说道，同时紧紧盯着那七个人。

    那七人对视了一眼，都老实坐了下去，然后打开那个装了食物的袋子。

    里面全是干粮——鱼型饼干，和七瓶水。

    “喂，你们这伙食也太差了吧？”

    “就算没有其它的，来几瓶啤酒行吗？”

    “另外，我想去卫生间。”一名女子说道。

    她话音一落，旁边的舱壁上出现了一扇门。

    七人脸上露出了喜色，结果过去一看，那里只有一个小型卫生间，根本没有通往其它地方的通道。

    六个人一脸失望地回来舱室，靠着舱壁坐下，为首的那个抱怨道，“猫星人可真小气，想想当初奥列星球的人，我们发出信号当天就亲自去接我们了。可惜——”

    说道这里，这个金发高个子忽然愣了一下，然后闭口不说了。

    “怎么样？”顾雨悄悄问云昭，他觉得小狸花的谨慎是对的。

    “这七个人确实有问题。”云昭看了会儿说道，“视频上看不出来，但是，这七个人的身后，都有一部分扭曲的空间。”

    “也就是说，那里有什么东西。”

    无论这七人如何要求，小狸花都不肯让他们进入主舱，后来干脆不接他们的通讯申请了，只将他们放在尾部舱室，定时给食物和水。

    二号和艾薇都在时刻关注着那七个人，不过，短时间内没有查到七人背后有什么。

    就在这天晚上，睡梦中的顾雨忽然坐了起来，他迅速恢复清醒，然后朝外走去。

    走廊里的灯是暗的，不过，他出现的时候，艾薇贴心地为他打开了照明灯。

    顾雨走到了监控室，棕色猫正守在距离不远的驾驶室。

    “有什么事吗？”顾雨的无声出现，让他吓了一跳。

    顾雨摇了摇头，去看监控屏幕。

    而另外一侧，小狸花也穿着睡衣走了进来，他的尾巴都是下垂的，显然刚起来还没什么精神。

    “你怎么也过来了？”顾雨问道。

    小狸花抓了抓脑袋，“我不知道，就是觉得有些不对劲。”

    门口则传来三花月的笑声，“顾雨，要不是我也过来了，我会怀疑你偷偷和狸兰深夜约会的。不过，他是个很不错的男人哟。”

    第四个过来的，还有脸色不太好的云昭。

    在顾雨起来的瞬间，云昭就醒了，但是他先去了小熊屋里，在顾雨为小熊准备的结界外面又加了一层保护。

    四个人在监控室待了一会儿，三花月说道，“我没看出来什么。”

    “是睡姿。”云昭忽然说道。

    这七个人，有的朝左侧睡着，有的朝右侧，还有一个甚至是趴着睡的。

    但是，没有一个，是躺着睡的。

    就算翻身的时候，也绝对不会出现仰躺在床上的姿势——他们会从另外一个更费事的角度改变睡姿。

