    乔斯年一把从她手里抢过书：“哦，我忘了，你孩子大概跟你一样笨，看不懂。”

    说完，他很生气地把书收回去连同营养品一起，全部打包好。

    “哎！”叶佳期喊了一声，“你干嘛？送给别人的东西还有拿回去的道理吗？”

    “你不是不喜欢吗？”

    “你管我喜欢不喜欢，你不是送给我了吗？送给我就不准拿回去了啊。”叶佳期也生气了，这叫什么道理，送出去的东西还收回去。

    乔斯年没理她，低着头，继续打包。

    叶佳期见他那认真的样子像动真格，连忙道：“不准退回去，你要是退回去，以后你再送我任何东西，我都不要了！”

    “不要就不要了，以后也不送你了，没见过收礼物还这么多话的。”

    “……”叶佳期白了他一眼，“那你拿走好了，干脆把你这几天送的东西全部都拿走，玫瑰花也拿走，哦，平板，平板你也拿走好了！”

    说着，她把刚刚看电影的平板丢在床头的桌子上，很生气。

    没见过这样的，送东西还收回去。

    明明是他乱买，还不准她说两句。

    不说的话，下次再乱买怎么办。

    叶佳期气得蒙上被子，不吭声了。

    “起来吃早餐！”乔斯年喊了一声。

    “放着。”

    “都是热的，再放就凉了。”

    “总裁，你不用对我这么好，我偿还不了。你也没做错什么事，我孩子没事了，你不用内疚。”

    “你当我是在弥补你？”

    “不然呢。”叶佳期蒙在被子里，懒得看他。

    “真他妈白痴。”

    “你骂人？”叶佳期腾地一下从被窝里起来，瞪着乔斯年，“你骂人？”

    乔斯年：“……”

    “我不喜欢骂人的人，尤其是骂我的人，走吧，今天一天不想再见到你。”

    “……”

    “走，走，走。”叶佳期赶人。

    “……”乔斯年瞪了她一眼，“我是你上司，你赶我走？”

    “上司怎么了？要是我老公骂我，我也赶。”叶佳期占了理，“你走吧，我数到三啊，你要是不走，明天也别来了。一，二……”

    “叶佳期，你欺人太甚！”乔斯年双拳紧握，脸色阴沉，可他妈又毫无办法，他总不能对一个孕妇怎么样。

    “那你……”

    叶佳期话还没说完，乔斯年就拿着东西走了。

    “你走了，东西留下啊！”

    “砰”一声，门关上。

    叶佳期一脸懵，还真把东西拿走？至于吗？

    空气中还残留着乔斯年身上的气息，清淡好闻，是干干净净的味道。

    早餐他没带走，热气腾腾地摆放在桌子上。

    叶佳期下了床，穿着拖鞋去洗漱，洗漱完才摸着肚子往桌边走。

    脚上的拖鞋是粉红色的，还有一只兔子头，也是乔斯年送的，特别柔软。

    他刚买来给她的时候，也被她嫌弃了半天，说他审美有问题。

    叶佳期动了动双脚，笑着看了一眼脚上的拖鞋，又打开面前的早餐。

    依然是很丰盛的早餐，燕麦粥，牛奶，汉堡……什么都有，她一个人吃不完。

