    韩信就没想过其他的可能，他所能想到的唯一可能就是白起将对手扬了，但是因为上百年没练手，扬灰的时候手法有点问题，灰落了自家一脸什么的，至于其他的可能，不存在的。

    “打输了。”白起冷着脸说道。

    这一刻的韩信撸起袖子，握着银筷，准备在锅里面狠捞一把的右手，听到这话不由得抖了一下，筷子直接掉到了锅里面。

    韩信甚至顾不得捞筷子，直接抬头看向白起，两人都是冷漠脸。

    火锅可以不吃，但是四圣的颜面必须要有。

    “你也会输？”韩信难以置信的看着白起，对方也会输吗？翻遍史册，面前这位真的有过输的时候吗？

    “但就是输了。”白起平静的说道，坦然的神色足以让韩信看出白起并没有什么不服气，也并非是什么糊弄他的谎言。

    韩信沉默了一会儿，然后伸手从火锅里面将筷子捞了起来。

    “等一会儿他叫我过去，我给你报仇。”韩信这话说的很轻，至少并没有那种绝对的自信，但神色却意外的郑重。

    因为韩信清楚，能击败白起，并且让白起认同的对手，就算是他也不可能说赢就赢，他和白起基本是同一个级别，真遇到了也只是状态问题，所以对方能赢白起，就能赢自己。

    “啊？”白起看了看韩信，“不用给我报仇，我只是不太甘心，打了一辈子的歼灭战，死后复活遇到的第一个对手，居然没能将对方全歼，我第一次见到有人从我的包围之中杀了出去。”

    将筷子从火锅里面捞上来的韩信，筷子又掉到火锅里面去了。

    这也算输？

    白起也这么看着韩信，最后韩信懂了，这真算输啊！

    “总之等一会儿如果张公伟召唤你，你就尽快过去，对面真的很厉害，那个边那个情况我很难获得我想要的胜利，但是换成你的话，应该有可能。”白起有些无奈的说道，承认自己在战场做不到对于白起来说也挺尴尬的。

    白起倒是擅长将对手给扬了，问题是天舟神国那种战场不可能真正让对手升天，而无法升天带来的问题就非常复杂了，而超大规模绞杀战争，白起并不是非常的擅长。

    好吧，对于普通名将而言，之前指挥的那种规模已经足以称之为超大规模的绞杀了，但那种级别想要绞杀掉恺撒是基本不可能的，而靠杀戮，第一波没将之全歼，白起就明白没有后面的可能了。

    对方又不是傻子，他倒是继续能打，但谁也别想胜利。

    反倒是换成韩信还有点胜利的可能，兵力规模膨胀到某种离谱的程度，大规模的绞杀消耗，恺撒未必能撑得住韩信这种打法，毕竟比兵力规模，白起当时见得两百多万实在是太刺激。

    至于说看完那一场之后，白起往统兵方面投入了大量的技能点，将自身的统帅能力也拉高了一些什么的，基本没用，大把的技能点投入进去，也就让白起能统帅到百多万。

    到了这个程度开始，白起的指挥系加成就开始下降，这和韩信那种我忍一忍，撑一撑，应该还能再多点，然后就是不掉指挥系加成的系数，相比而言，后者在这一方面才是怪物。

    故而在确定自己没办法获得胜利之后，白起就离开了，他不喜欢打这种没有意义的战争，庙算本身就是白起的强项，打之前就基本知道能不能赢，虽说听起来离谱，但对于白起而言事实就是如此。

    再加上挨了一波歼灭失败，心态有些动荡，白起也就有些流年不利，还是让韩信来的感觉，毕竟张任一开始召唤的就是韩信，他只是觉得张任老惨了，所以才自己过去。

    果然专业的事情，还是交给专业的人来吧。

    “啊，将兵和将将结合的非常紧密，而且自身在危险的时候发挥的越发惊艳吗？”韩信将筷子再次捞出来，一边吃着火锅，一边和白起闲聊，加强是对于恺撒的了解。

    “是的，目前对方手上起码有四个能让我高看几眼的统帅。”白起吃了些东西，心情好了一些，毕竟是人有失手，马有失蹄，很正常，这次扬的姿态有些不太对，等有机会真遇到了再说。

    “这么多？”韩信瞬间认真了很多，四个能让白起高看两眼的统帅，也就是说起码四个等同或接近于皇甫嵩统帅。

    韩信很清楚他们这个级别到底有多离谱，那是基本上战无不胜攻无不克，在战场上根本无法被打倒，只能靠盘外招的巅峰，实际上皇甫嵩那种才算是一个时代真正的精粹。

    像他们这种怪物，基本上都是时隔几百年才出现一个，已经不属于所谓的时代精粹，更相当于一种应运而生，扫平时代的怪物。

    故而在听到白起说对方更有四个等同于皇甫嵩，乃至接近于皇甫嵩的家伙，韩信是真的很惊奇。

    “嗯，皇甫义真也跟着罗马在打我。”白起面无表情的说道，韩信愣了一瞬间，然后大笑。

    “也就这样了，我大致是明白了恺撒准确的能力，之前他们送过来的礼物，可完全比不上这样一场你和他的切磋，我也差不多明白你是什么想法了。”韩信笑着说道。

    听到这种程度，韩信已经明白天舟神国是什么鬼样了，白起在里面根本不可能赢，因为白起擅长的决胜，一波流将对手带走，迅速的将占据往崩了打，追着对方砍，最后将对方彻底歼灭。

    然而天舟神国的情况不适合这种作战方式，以恺撒能在白起的伏击之中带走主力骨干和鹰旗建制的操作，其实已经说明了很多的问题，白起的歼灭战打起来很难有意义。

    如果在现实，白起之前和恺撒的那一战，白起肯定会追上去继续拼消耗，哪怕自身损失惨重，罗马建制未彻底崩溃，但大规模的兵力损失，导致的士气问题，和兵员补充问题，都足够白起再来一波歼灭。

    这种以本伤人的打法，注定了白起就算不能赢，两三次这种规模的损失，罗马回去就该面对蛮子动乱了。

    毕竟战争有时候打的不仅仅是战场，打的还是后勤和国力，白起这种强杀的方式，逮住猛攻罗马的骨干精锐，几次下来，罗马就不能再死磕了，毕竟罗马鹰旗除了是对外战争的中坚，也是镇压罗马帝国，维持公民利益的基石。

    这要是被打爆了，蛮子起来了，战争赢不赢，都是输的一败涂地。

    故而白起直接跑路，没得打了。

    “你还是和生前一样，打不赢的战争不去打啊。”韩信颇为感慨的说道，“不过你的判断是正确的，相比于你，我确实是适合这种拼指挥和消耗，来回绞杀的战争。”

    “赢了回来告诉我。”白起神色淡漠的回答道，这个时候他的心态已经调整的差不多了，虽说还有些不爽，但已经不太严重了。

    张任的天使军团兵力已经成功达到了九十几万，西普里安一边跑路，一边上传思绪的方式实在是太慢，不过张任也没有什么怀疑。

    另一边罗马军团也同样在补充自家的兵力，除了那些死出去，有爬回来的本部和精锐蛮军，恺撒也开始安排塞尔吉奥等人往天舟神国里面上传工具人。

    当然恺撒好歹还是要点脸的，将兵力补充到五十万，然后调配了每一个统帅麾下的兵力之后，就没有再继续往里面上传工具人了。

    毕竟恺撒已经将这一战作为对于罗马整体实力的评估，弄太多的杂鱼进来，就算是赢了也是一种失败，所以五十万大军他们罗马弄得出来，他就用这么多就是了。

    “时间到了，该召唤淮阴侯了。”随着兵力面前突破百万，张任终于无法再继续等待消磨，毕竟靠只能越靠越危险，还是得靠淮阴侯这种大佬，再说武安君回去了，淮阴侯应该也就收到了消息，这次大概是不会拒绝了吧……

    然而，拒绝了……

    “你在干啥？”白起看着手动掐断召唤通道的韩信，一脸见鬼的神色，你在干什么？之前不是说好了，接下来你冲过去帮张任摆平恺撒吗？还说要帮我报仇，虽说我觉得不用，我只是觉得天舟神国那种环境不适合我发挥，结果对方的召唤通道挨上你了，你掐了？

    “吃菜吃菜。”韩信笑着说道，身为军神的我怎么能你一个嘀嘀我就过去了，给点面子好不，你看看之前召唤白起的时候，都是三请之后，对方才过去的，我淮阴侯不要面子啊！

    张任陷入了沉默，他有些慌，现在武安君跑路，淮阴侯没来，想起之前那一战，张任觉得自己上那就是被割草的对象，继续！

    “西普里安，给我整个加速通道，快点！”张任在被韩信拒绝之后，果断和西普里安联通，然后指挥西普里安这个工具人快点干活。

    在这冰冷的现实之中，唯有更多的天使才能抚慰张任绝望的心。

