
星宇1177年6月6日早上九点，自从火与战雇佣兵团猎杀绿皮王者失败之后，火与战雇佣兵团的威望在绿皮雇佣兵联盟内部下降不少；而现在有不少雇佣兵团找绿皮王者想要猎杀它，然后夺取绿皮雇佣兵联盟盟主。

当然想要找绿皮王者的雇佣兵团都是大型雇佣兵团，毕竟昨天有三支雇佣兵团找绿皮王者，结果三支雇佣兵团全军覆灭，这也可以说明没有实力还是不要去招惹绿皮王者。

而此时圣纹雇佣兵团还在出售箭矢，毕竟这几天箭矢出售还不到他们带来的百分之十。

“颜铁龙阁下，不知道你要到什么时候启辰前往星宇神之遗迹第五层？”。

正在帮忙贩卖箭矢的颜铁龙听到一旁飞扬商会会长风茜蜜丽的询问，他却没有给对方明确答复，而是给出处理完这边各种事之后，他才会前往星宇神之遗迹第五层。

风茜蜜丽听到颜铁龙回应，她露出失望表情就表示等回到圣纹雇佣兵团据点，他们商会就会出发星宇神之遗迹，用她的话就是在星宇神之遗迹第五层挖掘据点的同伴就会饿肚子了，同时她希望带走雷古茜月姬他们矮人。

颜铁龙听到风茜蜜丽要带走雷古茜月姬他们前往星宇神之遗迹第五层，他考虑之后却表示只要雷古茜月姬他们愿意，他不会阻拦。

风茜蜜丽听到颜铁龙同意她带走雷古茜月姬矮人，她有些不敢相信询问是真的吗？

见到颜铁龙认真点头，风茜蜜丽立马向颜铁龙观察，然后她带着自己人前往圣纹雇佣兵团，毕竟现在雷古茜月姬他们都在圣纹雇佣兵团据点。

狮特艾莉雅看着飞扬商会会长离开，她忍不住询问未婚夫，为什么同意让风茜蜜丽带走雷古茜月姬？

颜铁龙听到未婚妻询问，他却纠正未婚妻，他同意他不会阻拦雷古茜月姬离开而已。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她指出只要飞扬商会利用战神文献就能带走雷古茜月姬他们；而她担心雷古茜月姬他们离开会影响到未婚夫在矮人布局。

颜铁龙听到未婚妻担心，他却微笑表示现在矮人布局已经不需要担心，现在矮人应该十分着急要找他。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她先是疑惑，接着她想到昨天未婚夫带她去见了几个商人，只是后来那几名商人领头跟未婚夫耳边小声说了什么之后，未婚夫心情就变得十分不错，难道未婚夫从那几名商人得到关于矮人情报不成？于是她询问昨天那几位商人是什么人？

颜铁龙对于未婚妻立马想到昨天会见的商人，他内心称赞未婚妻聪慧，于是他开始介绍昨天他会见的那几名商人。

原来颜铁龙会见的商人就是列阳商会成员，而列阳商会因为矮人地盘上商业被矮人民主主义打击到，所以他们到绿皮大陆看看有没有机会，毕竟现在绿皮大陆的雇佣兵团多了一倍，而列阳商会认为绿皮大陆有很大发展机会，所以他们挑选绿皮大陆雇佣兵团进行合作。

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【】可领！

而刚刚好列阳商会得知火与战雇佣兵团要猎杀绿皮，于是他们派人联盟中挑选合作伙伴。

刚开始列阳商会挑选那些有实力的大型雇佣兵团，但是那些大型雇佣兵团提出的要求让列阳商会无法忍受，于是他们才找到圣雇佣兵团。

对于列阳商会要在绿皮大陆发展，颜铁龙并没有拒绝，他反而询问对方冰与火大陆发生什么事？

列阳商会领头对于颜铁龙询问，他叹了一口气才告诉颜铁龙，自从上年7月底传出有人类是堕落精灵的间谍，人类商人在矮人地盘就十分熬，常常出现打砸，让人类商会根本无法做生意，现在人类商人都分分撤出矮人地盘，就连列阳商会在矮人族十二家店铺剩下六家。

后来矮人又搞出针对人类商会，结果列阳商会从六家剩下二家，甚至出现全部撤出全部资金到绿皮王者发展打算。

只是最近传出消息堕落精灵挖了一条隧道直接通到矮人王都，然后堕落精灵奇袭了矮人王都，结果矮人王都王宫所有人被抢。

堕落精灵抢了矮人王后宫之后，她们直接炸了那一条挖出来的隧道消失。

矮人王得知堕落精灵抢了他的后宫，他强然愤怒，不过他还是派使者想要从堕落精灵族赎回自家亲人，特别是他的几个儿子。

然而不知道怎么一回事，现在矮人使者无法进入堕落精灵族，好像堕落精灵族那边也出了禁止矮人踏入精灵族地盘政策。

矮人王没有办法，他发布悬赏。

很快一个人类接了悬赏，结果那个人类就被愤怒的矮人百姓当成堕落精灵族的间谍给活活打死，这也直接导致没有人类敢出头，毕竟他们也怕愤怒矮人民意杀死。

而颜铁龙听到列阳商会讲述，他就判断矮人内部有矮人不希望矮人王家人被救回，这才杀人让人类畏惧。

所以颜铁龙判断只要他从堕落精灵族救回矮人王的家人，那他被矮人通缉肯定被撤销，而他也相信自己拥有堕落精灵那边关系可以做到，就算无法救矮人，他也可以当矮人王与堕落精灵桥梁。

当然颜铁龙也清楚，自己一旦帮矮人王，那么他也会遭遇矮人族对矮人王不满一派针对，所以他做了准备，那就是让列阳商会送信给矮人族的雷古家族，毕竟颜铁龙知道自己短时间内是不会进入到冰与火大陆，而借助这个时间段搞清楚矮人族情况。

当然颜铁龙请列阳商会送信，他也承诺对方以后可以到他圣纹雇佣兵据点开一家店铺，而关于保护列阳商会在绿皮大陆发展据点，颜铁龙以实力不足而拒绝。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她认为未婚夫应该亲自去一趟冰与火大陆了解矮人情况，而不是让列阳商会送信，她担心列阳商会的人会暴露。

颜铁龙听到未婚妻的话，他却微笑表示列阳商会会不会被反矮人王势力发现，他根本不在意，因为他相信雷古家族一定会给他答复。

狮特艾莉雅见到未婚夫自信样子，她一阵无语，不过她内心却十分喜欢未婚夫那自信样子，于是她询问未婚夫等这边结束了，是返回圣纹雇佣兵团据点吗？

颜铁龙听到未婚妻的询问，他表示的确会回圣纹雇佣兵团，不过只是休息一天，然后带领五千武装前往飞影雇佣兵团，毕竟他已经答应过飞影雇佣兵团参加剿灭绿皮活动。

对于未婚夫要参加飞影雇佣兵团的剿灭绿皮活动，狮特艾莉雅就表示她也要去。

颜铁龙听到未婚妻也要去，他微笑表示不会抛下她，然后继续出售箭矢。

时间到下午三点，正当圣纹雇佣兵团他们出售箭矢之时，他们的团长颜铁龙突然停止手中动作。

对于一旁未婚夫突然停下出售箭矢动作，狮特艾莉雅先是将客人要的箭矢交给对方，然后询问未婚夫怎么了？

面对未婚妻询问，回过神的颜铁龙，他直接拉着未婚妻来到营地安放弯刀指迅龙牧区。

而在为弯刀指迅龙洗澡的白乐爱奇见到颜铁龙他们到来，他刚想询问颜铁龙出的箭矢怎么样之时？

颜铁龙直接骑上弯刀指迅龙，并表示没有时间废话，快跟他走！

听到颜铁龙催促，白乐爱奇和狮特艾莉雅强然不清楚颜铁龙要干什么，不过他们都十分信任颜铁龙，于是他们都分分上坐骑跟上颜铁龙。

颜铁龙见到二人上坐骑，他立马指挥弯刀指迅龙向三刺山冲刺，同时也讲述他为什么要跑向三刺山。

原来在二天前，颜铁龙就派小银盯着绿皮王者行踪，毕竟他也担心绿皮王者会召集大量绿皮袭击联盟营地。

而经过一天半的时间，绿皮王者就召集到近十万绿皮，其中就有十头绿皮角牙兽统领，上千头绿皮角牙兽以及十几名绿皮角牙兽祭祀。

按照绿皮王者召集的队伍，颜铁龙也不会那么急赶向三刺山，而他之所以那么急，那是因为通过小银，他见到绿皮大陆真正的原住民出现，并且那些原住民正跟绿皮王者交战，而三刺山是最观察点。

听到颜铁龙讲述绿皮大陆原住民正跟绿皮王者交手，白乐爱奇和狮特艾莉雅都十分期待原住民是什么种族？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65635806"  chaptername="第一千零四十五章：矮人族那边情报">加入书签</a>
</div>
