    温酒：“......”

    再看过去，就见三爷怒目不见了，又一张痴汉脸呆愣愣的看着自己。

    这位，也是个奇才！看见自己的脸就给自己长爱心。

    当下即刻转头，干脆用袖子挡住脸。

    心里倒是对这位芳儿有了不大一样的看法，果然能被三爷捧在手心宠的人，是有过人之处的，刚刚那一番话，足以表达情商。

    “四哥，今儿不打了行不行？”场上九爷寻了一个空挡，即刻讲和，他累的大口大口的喘气，就差没伸舌头了。

    仔细瞧去，他此刻嘴角紫了一片。

    在瞧他身边的十爷，眼角淤青。

    在不远处的不言，嘴角破了，脸颊也擦破了皮。

    不语最惨，眼眶青了，鼻子肿了，嘴角还带着血。

    苏培盛一直在地上趴着，不知道被谁踩了一脚，这会儿好不容易爬了起来，正在揉屁股呢。

    听了九爷这话，顿时周围的人全点头了。

    十爷如今也没了那股子韧劲儿了，他们这些个人被打的这般的惨，他若是自个儿面对四哥，估计会被揍的皇阿玛都不认识！

    对面四爷其实也没好到哪儿去，拳头都已经磕破了皮了，衣裳袖子也断了一截。

    这样一通打了下来，四爷眸中的烦闷已经不见了，取而代之的是疯狂的兴奋。

    他活动了一下自己的手腕：“把爷打倒了，就不用打了。”

    这边说着，再次栖身上前，又是一阵拳拳到肉的声音。

    这般的久，他出拳依旧迅速，生龙活虎。

    苏培盛这会儿不知道什么时候从边上已经溜了出来，跑到了温酒跟前，双手合十对着温酒拜了拜：“姑娘，这样打下去可是不成了。瞧瞧这几个人都挂了彩啊。

    这不言不语倒也就罢了，可里头还有九爷和十爷呢，咱们爷今儿个才将三爷给打了，若是将九爷十爷又给打了，本次赈灾本就牵扯甚广，若是被御史们知道了，那弹劾的本子指不定落的比人都高。”

    “对对！”身边九爷和十爷的贴身太监也凑了过来。

    如今大伙谁不知道这位温姑娘啊，昨儿个她哭晕在四贝勒的马车前头，引得四贝勒怒发冲冠为红颜，听闻那推了她的丫鬟被打了三十个板子，怕是一个月都下不来床。

    九爷身边的来喜也学着苏培盛的样子对着温酒直拜：“姑娘哎，您快劝上一句，咱们九爷身子弱，可是不能这样打下去啊。”

    温酒下意识想起一脚将狼揣飞的九爷，又看了眼场上灵活的跟个兔子似的红衣少年，莫名嘴角抽了抽，这叫身子弱？

    旁边十爷的太监李名保也是猛的点头：“咱们十爷也不成啊，身子骨也弱呢。”

    温酒这下都懒得做表情管理，回头看着李名保：“你说话能不能打个草稿！”

    真是有其主就有其仆人，撒谎都不带拐弯的！

    场上十爷壮实的跟个牛犊子似的，到底是怎么个身子弱的？啊？

    李名保听了这话，即刻道：“姑娘，咱们几位爷跟四爷比起来，可不就是弱呢，您看看，都流血了，您快些劝上一句吧，奴才们求求姑娘。”

    来喜也点头：“是啊姑娘，从前万岁爷同众位皇子生气，便是罚跪，寒冬腊月，足足跪了一整日，第二日一早，众位皇子都病了，或多或少风寒入体，偏生四爷甚至没事，咱们主子和四爷那是没法比的。”

    温酒听了这个下意识的皱眉：“旁人都病了，就四爷没病？”

    来喜点头：“姑娘若是不信，可以去问问，宫中当差的都知道的，万岁爷还说，四爷定然是投机取巧，又罚了他跪了一日，咱们四爷身子好，依旧连喷嚏都没打一个。”

    旁人听了这话看向上首四爷都是一脸羡慕，可温酒这心里莫名有些不是滋味。

    她跟四爷接触下来，只觉得四爷有些直，说话时长不愿意坦露本心，有些时候，自己同他亲近，他明明偷偷的给自己涨爱心，却还要板着脸教训自己。

    幼年时候，他又并非养在生母跟前，康熙爷只因为一个揣测就要让他再跪上一整日，他偏就一声不吭的跪着，心里又是什么滋味呢？

    若不强大，是要靠着他那个对他不甚上心的亲额娘，还是要靠着有一堆儿子兼顾朝政的皇阿玛呢？

    “姑娘，姑娘。”苏陪盛手在温酒眼前晃了晃：“姑娘，咱们这些奴才说不上话，您能劝上一句，便是没用，也算是咱们尽心了不是？”

    温酒眉头也皱巴了起来，她倒是也想劝，可是，她说话也不好使啊，小来小去的事儿倒是还好，这是大事，四爷能理她才怪！

    要是说话那么好使，现在早早的就不是个小小的侍妾了！

    不过，仔细想想四爷此举却有些得罪人，三爷那儿就险些生了嫌隙，若是路上同九爷和十爷生嫌隙，倒也真的不大好。

    在记忆碎片中看到四爷一人孤零零的落魄样子，温酒心里也有些发慌。

    按照原来的轨迹，四爷最终会逼宫谋反，坐上皇位。他的这些兄弟们会全部被他囚禁致死。

    兄弟反目...难道也是导致他黑化的一个原因？

    九爷的太监来喜这会儿看着九爷又挨了一拳，顿时极了，瞧着温酒还不说话，他即刻扯着嗓子喊了一句：“四爷！您跟前的温姑娘有话跟您说，想让您几位先停一停！”

    这话一出，周围几人猛地迅速拉开了距离，皆是神色古怪的想着温酒这头看过来...

    空气仿佛诡异的凝固了起来。

    齐刷刷的十双眼睛全部转向了温酒这头，刚刚对战过，众人的眸子里面似乎都带着些戾气，温酒霎时之间忍不住缩了缩脖子，忍不住向四爷瞧了过去。

    四爷此刻眉头皱得厉害，俨然也是在等着温酒的下文。

    温酒这儿咽了口口水，憋了半天方才憋出了一句：“那个，爷，你吃鸡腿吗？驿站刚刚做好端上来的，再不吃可能就凉了…”

    她尴尬的脚趾快抠出三室一厅来了，这个来喜，就知道坑人，她这要是被拒绝了，简直是丢人丢到姥姥家了！以后还要不要在宠妾圈混了！！！

