    “我没有办法，”中岛勉对喜比刚助的问题表示无能为力，“有人想要飞机飞不起来故意在飞机上面做了手脚。”

    “有人故意动了手脚？谁啊？为什么啊？”假屋狩矢吐出了一连串的问题。

    中岛勉对此很无语：“我怎么知道啊？”

    喜比刚助淡定的双手抱臂，若有所思：“难道是……”

    他想到了一个人。

    那就是普罗米修斯的创造者，她想借此展现普罗米修斯的能力，又或者……

    圆盘冲破黑色的硝烟发射出红色的激光将基地的无人防卫系统尽数击毁，飞鸟信跑到基地附近躲在一块巨大的岩石后边，从队服里面拿出了闪光剑。

    当他看见闪光剑的那一瞬，却是想起了梦境里面被普罗米修斯的新麦格斯炮摧毁的自己，心中升起了一丝胆怯。

    但很快飞鸟信又摇摇头将这种想法给抛到脑海后，神情坚定而认真：“这种事情怎么可能会发生？戴拿可是无敌的奥特曼！”

    话音落下，飞鸟信高高举起闪光剑。

    耀眼的白光在闪光剑中绽放开来，将飞鸟信的身躯快速的笼罩进了白光里面带着飞鸟信飞向战场显现出戴拿的身形。

    圆盘对戴拿的出现似乎一点都不感到意外，它停在远处，象征性的给戴拿发射一道激光后便没了动静。

    戴拿只是侧开身躲避过圆盘随意发射出的一道激光，而后再对圆盘摆出战斗起手式，但圆盘未动，戴拿也没有轻举妄动。

    这时，一束紫色的光芒从山体里面发出，普罗米修斯渐渐的从山体中露出它那庞大的如同怪兽一般的身躯。

    戴拿一瞬间怔住，双手不由自主的颤抖起来。

    普罗米修斯！

    位于地下基地主控制处的权藤参谋在看见普罗米修斯出动的那一刻立即问道：“怎么回事？谁允许的普罗米修斯出动的！？它的战斗资料还不完整，怎么可以擅自出动普罗米修斯？赶快让它回来！”

    技术班的班长出现在大屏幕中焦急的解释：“参谋，普罗米修斯已经完全不听我们的指令了！”

    “你说什么？”权藤参谋心里咯噔了一下，他急忙换个负责人找：“博士呢？博士她在哪里？”

    普罗米修斯缓缓飞到戴拿的面前，发射出了威力较小的激光打向戴拿，戴拿急忙发出两道光刃将这些激光尽数在空中引爆。

    如月琉依唇角勾起笑了一下，随后将各个屏幕全部接上普罗米修斯主舰的联系，将普罗米修斯主舰上的情况投影在了屏幕上。

    如月琉依嚣张地说道：“我宣布，从此刻开始，进入本计划的正式实施阶段，我要让人类亲眼看着你们的守护神戴拿，甚至是奈迦被击败，让你们清楚的意识到你们人类有多无能！”

    “这家伙……”喜比刚助火气上来，“在说些什么胡话！”

    “为了达到目的，我们选择了一个最合适的方法，那就是，使用你们这些愚蠢又毫无意义的人类的象征，普罗米修斯将你们消灭！”

    权藤参谋怒道：“不可能！居然抢走了战舰！你到底是谁！？”

    对于权藤参谋问出来的问题莫内拉星人很乐意的回答道：“我们是莫内拉星人，我只是利用这个叫如月的人跟你们对话罢了，人类没有与我们平等对话的资格，你们唯一能够被允许的行为，就是让你们对我们所创造出来的新玩具产生恐惧，然后绝望。”

    话音落下，飞在普罗米修斯上方的圆盘对普罗米修斯照射一道蓝色的光芒，在蓝色的光芒照射过后的普罗米修斯很快解体重新组装成人形形态落在了地面上。

    戴拿稳住颤抖的手，在普罗米修斯落地的一瞬间冲向普罗米修斯，挥出手刀砍向普罗米修斯。

    普罗米修斯迅速抬起金属钳子格挡在自己的面前，戴拿的手刀砍在普罗米修斯的金属手臂上没有伤到普罗米修斯一分一毫，甚至普罗米修斯的身体还未有任何的后退趋势，仿佛戴拿的这一个攻击就是跟普罗米修斯闹着玩一样。

    普罗米修斯挥开手臂，将面前的戴拿掀飞出去，而后发射出数道激光击向戴拿。

    戴拿后撤稳住身体立即向旁边奔跑围绕着普罗米修斯跑了个半圆来到普罗米修斯的身侧，使出全身力气甩出左腿鞭打在普罗米修斯的身上。

    “乓……”

    金属的声响传出，一股剧痛从腿部位置传来，而普罗米修斯却还是纹丝不动，戴拿急忙收腿后撤。

    但已然转过身来的普罗米修斯瞬间朝后撤的戴拿发射出数道激光。

    来不及躲避的戴拿被激光全部打在身上炸起火花，戴拿尽量撤到安全距离，忍着剧痛躲开其余的激光任它们打在地面上掀起凶猛的火焰。

    戴拿双手划过额头水晶，变成奇迹形态翻滚着来到普罗米修斯身后的天空向普罗米修斯再次发射光线技能袭击而去。

    在戴拿冲出浓郁的白色硝烟时普罗米修斯就反应过来迅速转身挥出屏障挡住戴拿借助太阳光发射出来的光线技能将光线反射到一边，完全没有伤害到普罗米修斯。

    戴拿见状急忙翻滚着离开刚才的位置，但当他刚刚停下来的时候，普罗米修斯伸长的金属手钳却是掐住了戴拿的脖子。

    戴拿挣扎起来。

    喜比刚助看着这一幕也感到很是不解：“为什么？为什么它会对戴拿的动作了如指掌？”

    “不管你做什么都没有用，胜负早已经见了分晓！”操控着普罗米修斯的如月琉依看着上面戴拿的数据，随即操控着普罗米修斯将手缩回来把戴拿从天空中拽下来用力的甩在地上。

    戴拿急忙站起身远离普罗米修斯，但普罗米修斯并没有继续跟戴拿纠缠的意思，飞到空中露出新麦格斯炮的炮口对准了戴拿。

    戴拿当即变回闪亮形想要凝聚能量发射光线与普罗米修斯对拼，却在凝聚能量的一瞬间想起来了那个可怕的梦境，凝聚能量的动作一顿。

    “怎么了？戴拿？”

    喜比刚助看见戴拿的动作顿住，立即蹙起了眉头。

    “戴拿……”风野信虽看不见外面的情况，但感知力强大的他顿时察觉到了戴拿的不对劲，他一瞬间伸出手将抱着武器进入电梯的绿川麻衣拉了出来。

    “轰！”

    新麦格斯炮轰击向戴拿，戴拿却在新麦格斯炮将要轰击到他的时候化成光芒逃了。

    整座岛剧烈的晃动起来，风野信因把绿川麻衣拉出电梯的时候用力过度两个人摔在地面，正面朝上的风野信在看见无数的钢铁从上方坠落下来，立即抱紧怀里的绿川麻衣翻滚躲过砸下来的碎石钢铁。

    风野信拉着绿川麻衣站起来，带着她赶紧躲避着坍塌下来的支架，向着稍微安全一些的区域跑去。

    “风野指挥，我可以，可以自己跑的！”绿川麻衣看着前面风野信的背影说道。

    风野信抿唇，没有理会绿川麻衣的话。

    但在下一秒，新麦格斯炮爆炸开来的冲击力也传导到了基地的最底下，虽然这座基地承担了部分威力但余下的冲击力还是十分强劲的将最底下的人全部掀飞砸在墙上，而墙体本就不稳的碎石钢筋也全部往下坠落。

    风野信甩了甩被冲击力冲的有些头昏脑涨的脑袋，左右看了看在不远处看到了同样被冲击力掀飞出去撞在墙上昏迷过去了的绿川麻衣，而她的头顶上有着石块坠落。

    风野信急忙跑过去一脚将坠落的石块扫开，抱起绿川麻衣回到已经安全了的空旷位置，风野信呛进几口灰尘咳嗽了几声，抱着绿川麻衣背靠巨大的石块缓缓滑落坐到地面。

    他看了看被摧毁了大半的地下基地，有很多人在基地里逃过了一劫，也有人没有躲过坍塌下来的碎石钢筋被掩埋在下面生死不明。

    风野信将左手背在身后，沉默着将早在送飞鸟信去检查时放出去的同样承受了很多伤害，最后因能量供给不足而化作光粒子消散回来的星翼镯隐匿下来。

    垂下眼帘看了看昏迷过去的绿川麻衣，突然自嘲的笑了笑：“还是高估了啊……”

    高估了自己的影响力……

    也高估了飞鸟信的承受能力……

    唯一低估了的，就是那个梦给飞鸟信带来的心理阴影……

    停在海面上没有被波及到的胜利神鹰号里的队员们看着被轰出了一个巨大且焦黑的深坑的岛屿惊愕的张大了嘴。

    “好惊人的破坏力……”假屋狩矢惊愕地说道。

    喜比刚助回过神，他急忙问着还在开着通讯器的如月琉依道：“戴拿呢！？戴拿怎么样了！？”

    听到喜比刚助问话的如月琉依轻蔑一笑：“现在你们的守护神戴拿已经被消灭掉了，等到下一次的攻击我会再联络你们的，到时，大概就是消灭掉你们另外一个守护神奈迦的时候！”

    “戴拿被消灭了？”

    “你居然还想消灭掉奈迦，我告诉你，那是不可能的事，奈迦，一定会消灭你的！”

    超级胜利队的队员们不甘的怒喊。

    “那就拭目以待吧，下次见了。”如月琉依不以为然的一笑，操控着普罗米修斯飞向了地球外。

    权藤参谋从因位置位于普罗米修斯身后而没被新麦格斯炮攻击到的主控制室操控台下面站起身，抬头望着已经变成了一片雪花了的大屏幕，权藤参谋狠狠一拳砸在操控台上，颤抖着声音呢喃道：“怎么会这样……”

    自己亲手制造的一艘不可能被打败的完美战舰成了别人用来刺向自己这个铸剑人的利剑……

    怎么会这样……

    “戴拿，输了？”

    幸田怔怔地呢喃着。

    大家都无法接受这个事实，但是事实看起来却又好像是如此。

    克里莫斯岛的情况被TPC总部得知，很快就派出了救援来将克里莫斯岛上的人员全部救出克里莫斯岛。

    风野信垂着头抿着唇一言不发的坐在昏迷当中的飞鸟信的病床边，较长的头发将他的眉眼笼罩在黑暗下，令人看不真切他的表情。

    突然，飞鸟信惊坐起来，看着周围的环境冷汗落下，他剧烈的喘了几口气平复下剧烈跳动的心脏让它恢复正常的跳动频率，呢喃道：“是梦吗？”

    “不是梦……”

    沙哑的声音响起，飞鸟信猛地转过头。

    风野信缓缓抬起头，目光死死地盯着飞鸟信，眼中布满了血丝隐隐蕴含着怒火。

    “风……风野？”飞鸟信怔怔的看着此时显得有些狼狈的风野信，有些不敢相信面前这个憔悴的少年是他所认识的那个脸上总带着温和笑意的风野信。

    风野信张了张干燥的破了皮的嘴，凝视着飞鸟信的眼睛声音低沉沙哑地道：“你逃了。”

    飞鸟信一怔：“风野，我……”

    风野信抬手打断飞鸟信的话，在飞鸟信停下话后，眼里的怒火也在飞鸟信的怔愣的目光中消散化成了落寞低低地道：“害怕很正常，谁都会害怕，但是未战而逃，就是怯懦，飞鸟信，你太让我失望了……”

    风野信踉跄着起身，低低的笑了两声自嘲道：“当然也怪我，是我教给你的东西不够多，是我教给你的东西没有给你足够的自信去与普罗米修斯对抗，是我的特训没有让你强大到可以完爆普罗米修斯的程度……”

    “都怪我……”

    风野信低声说着，摇摇晃晃的离开了病房。

    “风野……”

    飞鸟信愣愣的看着风野信落寞离去的背影，双手不自觉的紧握成了拳。

    风野……为什么你要把所有的过错都揽到自己的身上？

    明明是我，是我未战而逃了啊！

    飞鸟信咬牙，眼眶通红着起身换上队服，忍着身体各处传来的疼痛扶着墙走出去，到处寻找着那个落寞的背影。

    却碰上了迎面而来的由美村良。

    由美村良在看见飞鸟信踉跄着走过来时急忙上去扶住飞鸟信：“飞鸟？你怎么出来了？你现在还不能随便出来走动的啊！”

