    末时结束，药膏在吴大夫和白芍的帮助下，基本都发放给了毁容的女子，并且教授了涂抹法子。

    在那些女子们千恩万谢中，骆小冰终于离开。

    才刚回到位于县城的宅子，便见齐天昊等在门口，并且齐天昊一张脸上的肌肉紧绷，似心情不好，而他看着自己的眼神也灼灼的，似要将他刻进心里一般。

    见此骆小冰心中有了一个想法，却是看着齐天昊问，“你怎么了？”

    齐天昊牵起骆小冰的手就进去了，左右张望之下，骆小冰却是没看到那三个孩子的踪迹。

    “他们我让天星带出去了。”齐天昊淡淡开口，向骆小冰说明了孩子的去处。。

    闻言骆小冰没有继续多问，只任由着齐天昊牵着她的手往前，一时间气氛有些沉默。

    齐天昊在县城买的这个宅子不小，有个小小的花园，只不过如今是冬季，花园里一片的萧瑟。

    齐天昊带着骆小冰进了花园，看着眼前的萧瑟，齐天昊蹙眉，觉得这景色不好，便准备带着骆小冰换个地方。

    骆小冰却是停下没动，齐天昊这才停下来，看向骆小冰。

    骆小冰也静静的看向齐天昊，“你是要走了？”

    齐天昊说过，元宵过后会走，但是她没想到竟然会这么快。

    齐天昊见骆小冰猜了出来，眼里还是带着几分的郁闷，还有浓浓的不舍，然后一把将骆小冰揽入怀中，抱紧，“好想把你带上。”

    片刻都不想跟她分开。

    骆小冰知道，齐天昊这样说，就是没办法把自己带上了。

    不过她也没想着跟着一起，毕竟年后她有很多想做的事情。

    所以，她没说话，其实也不知道这个时候要说什么。

    “小冰，我有事告诉你。”

    就在这个时候，齐天昊的声音自骆小冰头顶传来。

    骆小冰神色微变，“嗯？”

    “我……”齐天昊顿了顿。

    他需要告诉小冰的有许多，比如，六年前。

    再比如，她的身世，以及他的身世。

    直觉告诉他，这些该说的还是得说，否则等日后她知道了，唯恐生变。

    想了想，齐天昊话音一改，“你从不曾问过我的身份，就真的不好奇？”

    小冰知道他是将军，但是他的具体身份，却从不曾过问。

    虽然以他们如今的关系，她问，他一定会答，但是他一直没等到她主动问。

    骆小冰：“你想说的时候，自然会说。”

    他若不想说，那她不问。

    只是，心里始终会有点不太舒服。

    齐天昊一听，便松开骆小冰，抬起骆小冰的头让她与自己对视。

    齐天昊：“如果我说，我是当朝摄政王，你回如何？”

    骆小冰沉默，目光依旧看向齐天昊，没什么表情。

    齐天昊见骆小冰如此，很是紧张。

    然后，便见原本沉默的骆小冰的眼眸忽然亮了，看向齐天昊的眼神更是闪着光。

    “你说真的？”骆小冰问。

    齐天昊：“真的。”

    小冰这反应，貌似有点不太对。

    骆小冰顿时喜悦，“这很好啊，我可以抱粗大腿了。”

    这是骆小冰的真实想法。

    摄政王啊，那可是比当朝皇帝还要牛叉的存在呀。

    她有这样的粗大腿，为什么不高兴？

    齐天昊闻言，下意识的垂眸看向自己的腿。

    他的腿很粗么？

    不过看小冰的样子，她知道自己身份后好像还挺开心，这就挺好了。

    “还有，关于你的身世，你可能要做好心理准备。”齐天昊继续开口。

    骆小冰：“？”

    身世？什么身世？

    难不成她不是骆家的女儿不成？

    “你……”

    “主子——”

    就在这时，南辰出现。

    齐天昊：“……何事？”

    南辰从来知晓分寸，这个时候出现必然有什么的大事发生。

    南辰：“六……小姐不见了。”

    六小姐，宋灵灵？

    她不是跟悟真在家里？怎么会不见？

    “那个悟真也消失了，属下派人去查，怀疑与西戎有关，但是具体的却并未查出。”

    一听这话，齐天昊的浓眉紧蹙。

    骆小冰想到齐天昊是摄政王，而宋是国姓，你六小姐，若是没猜错，有很大的可能就是六公主。

    六公主失踪，那必然就不会是小事。

    思及此，骆小冰道，“你先去找灵灵吧，有什么话，等你回来再说。”

    不管宋灵灵是什么身份，对于宋灵灵，她是真的挺喜欢的。

    所以不管出于什么原因，她都不想宋灵灵出事。

    听骆小冰这么说，齐天昊莫名松了口气。

    因为说了她身份后，就得说六年前的事情了。

    对于六年前的事情，他虽然知道早晚要说，但是每次要说的时候，他却格外的紧张。

    毕竟曾经六年，在母子三人这里，他都是缺席的，他有愧。

    哪怕，当年的事情其实并非他所愿……

    齐天昊那松了口气的表情被骆小冰看在眼里，只是骆小冰垂眸，掩下了自己的情绪。

    宋灵灵失踪，加快了齐天昊要走的速度。

    只是临走前，齐天昊交代，“那花韦要是再敢作妖，你放心收拾他，他的消息一时半会是穿不到花家耳中的。”

    说到这，又补充，“便是花家都来了，有我……天星他们在，你也无需畏惧。”

    本来想说有他在，可他什么时候能再回他身边他也不知，所以改口了。

    骆小冰点了头，齐天昊在骆小冰的额间落下一吻后，便离开了。

    等孩子们回来后知道齐天昊已经走了，两个孩子没有半点的难过，因为早在骆小冰在同仁堂忙活的时候，两个孩子就已经跟齐天昊到过别了。

    救治两个孩子担心骆小冰会难过，所以尽量说了今日街上的见闻给骆小冰听，为的就是逗骆小冰开心。

    “娘亲，他们都说你是神医，娘亲你好厉害。”乐乐一脸的崇拜。

    有个神医娘亲，她觉得自己好幸福哟。

    安安附和，“娘亲最厉害。”

    接着，两个孩子又说了些别的，尽是一些想要逗骆小冰的话。

    见两个孩子这么乖，骆小冰很是欣慰，终是压下了心里深处那一点隐藏的情绪……

    齐天昊一走，第二日骆小冰就和白芍一起去看她的胭脂铺了。

    此时的胭脂铺里一片凌乱，一些胭脂盒散落在地，柜台里摆放的胭脂也没有人收走，倒是假货套盒全都被官府拿去销毁了。

    在胭脂铺转了转，骆小冰很是满意。

    这胭脂铺不仅有个二层，后面还有个小院，且地段着实不错，加上布局，其实非常适合作为新的梅香阁去装修。

    不过这还得去一趟郭家再决定，毕竟先前饶清雅说过铺子什么的都是她出。

    想着，骆小冰便准备去一趟郭家。

    只是才刚走出胭脂铺，便见门口有一行人堵在那里，且明显是冲着她来的。

