    猎户们没有别的衣服可换，好在，竹影出发前，都会随身携带几身便服。

    曹青也将家里，两身不怎么穿的粗布衣服，拿出来让众人换上。

    所有人都将铠甲脱下，换上扑通百姓的衣服。

    收拾了一下后，唐学志便下令，让队伍出发了。

    “爹爹，你一定要将娘亲找回来。”

    “青儿啊，一定要将妹妹找回来呀！！”

    曹老汉夫妇带着几个娃，含着眼泪，送出门！

    天阴蒙蒙的，北风吹大着脸颊时，给人一阵阵刺痛感。

    队伍，顶着风，在山路上，艰难的前行！

    竹影让曹青和两个兄弟，充当尖兵，赶着脚，没多久，就不见了人影。

    一路上，他们都留下特有的标记，队伍，只需要跟着标记走就行。

    众人走了半个时辰后，停下来歇歇脚，喝点水。

    唐学志解下水壶，喝了一口后递给雪莉：“喝一口吧，估计还有两个时辰就到了。”

    雪莉接过水壶，轻呡一口：“没想到这山路那么难走，你看，好久没有活动筋骨了，浑身酸痛，看来，以后这训练不能落下了。”

    “都怪你！！”

    喝完后，本想将水壶塞给唐学志，想了想又递给一旁的鹰九：“鹰九妹妹，渴了吧，来一口吧！”

    “谢谢，我，我有！！”鹰九很想接过来喝一口，却又有些不好意思，不过，口吻倒是好了许多。

    唐学志也看得出来，经过昨晚之事后，两个女人的态度，有些改变。

    特别是眸子中的那种敌意，也在消失~

    雪莉轻笑一声，便将水壶挂在了自己腰间，拍了拍：“唐，要是道观的人，真的将前去求签的女人抓起来，倒不如让雪莉，先去，探一探道观的虚实，如果真的是这样，那雪莉的手里的刀，可不会饶他们。”

    唐学志轻轻点头：“噢，你说的太对了，如果那道观，真的有问题，这么多人过去去，肯定会打草惊蛇！”

    “那，你是同意了！！”

    雪莉水微微侧头，汪汪的眼睛动了动，金黄色的发丝，被风吹得飘起，丰腴的身子虽被冬衣包裹着，线条却依然分明。

    “同意了！！”

    唐学志道。

    “将军，鹰九愿意和雪莉姐同去！！”鹰九喝了一口水后，站起来，朝着雪莉点点头。

    “好，不过，不是你们俩去，而是我们三一起去！”唐学志嘴角勾勒出一抹浅笑！

    雪莉高兴的心发怒放：“噢，那，那可是太好了！！”

    鹰九那张绝美而冰冷的俏脸，依旧和从前一样，没有半点笑容，眸光却比以前温和了许多。

    竹影听说，唐学志要率先前往，说什么都不答应。

    却又拗不过他们，只能认输。

    唐学志学志换了一身便服。

    雪莉换上了一套华贵的女装。

    鹰九则穿了一件稍微普通一些的衣服。

    在外人眼里，唐学志和雪莉是一对夫妇，鹰九则是使唤丫鬟之类的佣人。

    看着三人离去的背影！

    竹影也不敢大意，只得让郭虎带了五个兄弟，装扮成路人，在后边暗中保护。

    大约半个时辰后，竹影等人，也开始三五成群的，慢慢赶路。

    只是，平日很少有人走的山道上，突然多出了五六十号人，早就引起了别人怀疑。

    不知道情况的路人，看到这阵势，都不敢靠前，只能绕道走。

    谁也不知道，山道边上，一块岩石下方，两双贼一样的眼睛，正盯着他们的一举一动。

    “师兄，看来，这些人肯定是猎户找来的帮手，看来，我们得早点去告诉师父才行！”

    “走！！”

    ……

    大山中，云雾缭绕，天气极寒，树梢之上的水珠，都结成了冰溜子。

    石子路因为沾上了水汽，被冻结成了冰霜，人走在上面，略略会有些打滑。

    好在，三人的脚力都不错，一路走来，虽然有些累，却没有遇到大-麻烦！

    大约两个时辰后，终于，一座气势宏伟的建筑，呈现在了众人视线中！

    即将抵达目的地，雪莉和鹰九的脸上，倒是多了一层戒备。

    道观台阶上，有身穿青色道服的道童，在清扫散落在阶梯上的落叶。

    宏伟的建筑门口，横挂着一副牌匾，“龙泉观”三个龙飞凤舞的大字，镶着金边，看起来非常的气派！

    他们身后，还有几名从另一条山道上来的香客！

    看起来，像是两对夫妻！

    唐学志三人，踏着阶梯，往龙泉观正大门走去，扫地的道童礼貌性的朝着三人回礼。

    踏入龙泉观大院的那一刻，浓郁的香火味扑鼻而来，院中左边的香炉中，烟雾缭绕！

    两名香客，从正殿中走出来，笑得容光焕发。

    大雄宝殿！

    唐学志抬头，看着正殿上方，几个金灿灿的大字，脖子微微一歪：“走，进去看看！”

    雪莉点点头，干脆挽着唐学志的手臂。

    鹰九眉头微皱，跟在身后半步，迈着轻盈的步子，走了进去。

    大殿中间，供奉着各路神仙，唐学志对道家文化，没有研究，只认得左边的那一位，是太上老君，旁边的好像有太白、财神之类的。

    神像被雕画得栩栩如生！

    一名青年道士，在殿前打理香火。

    “居士，是第一次来吧，不知是求财，还是问药！”

    道士见有人进来，僚了僚拂尘，上来微微鞠躬，眸光却斜斜的朝着唐学志身后的雪莉和鹰九身上扫了一眼。

    雪莉察觉到了对方的冒犯的眼神，却面色不改，还礼貌性的朝着道士微微点头。

    鹰九却眉头一皱，眸子光中溅射处一抹凶光！

    “是求子，不知，哪位神仙更灵！”唐学志笑道。

    无心之举，雪莉却眉头紧锁的的用手，摸摸肚子。

    道士抬头看着，正殿上的神像，道：“居士，求子您可来对了，话说，这里的各路神仙都很灵验，但既然是求子，当然是药王最灵了。”

    “不过，贫道观您天庭饱满，气宇轩昂，定然不是普通人，如能经高人指点，定能飞黄腾达。”

    唐学志佯装惊讶：“噢，飞黄腾达，只是，不知道长，可否指点一二，如果真能像您所说的那样，鄙人定有重谢。”

    说话间，摸出了二两银子，塞在道士手里！

