    

    “艾多尼可斯之火使用之后不能进行战斗阶段……我发动魔法卡，光之护封剑，此后的三个回合，你场上的怪兽不能攻击。然后盖上两张卡，结束回合。”

    完全没有想到对手还有这种在墓地中使用的魔法卡，亚美鲁达完全失去了后手可以攻击的优势。

    就连保护自己的怪兽攻击力也算不上太高，只能用一张苟命护封剑暂且拖延到拿到好的牌的回合。

    “打不过开始苟延残喘了么，那好吧，我看你还能撑到什么时候。我的回合，抽卡！”

    看到数十柄金色的护封剑将自己的青眼白龙封锁，海马挑了挑眉，十分不屑于这种做法，使用这张卡的人往往抱有着侥幸的心理。

    也不是说光之护封剑没有作用，只是在海马面前，实力上的差距会让一切手段变成挣扎。

    海马将抽到的卡直接发动，“发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，盖上两张卡，结束回合。”

    “噩梦的海市蜃楼效果发动，我在你的回合准备阶段将手卡抽到四张，但是在我的回合准备阶段我要弃掉抽出数量的卡。”

    海马这次的盖牌没有非常食，而是另一张能够避免噩梦的海市蜃楼副作用的速攻魔法卡。

    “所以我打开盖卡，速攻魔法卡，双重旋风，这张卡能够破坏我和你场上各一张魔法陷阱，我将噩梦的海市蜃楼和你的光之护封剑破坏掉！”

    两阵旋风吹过，破坏掉了封锁青眼白龙攻击的光之护封剑，以及抽完卡之后只剩下副作用的噩梦的海市蜃楼，一石二鸟。

    “如果你还是没有任何作为的话，下一个我的回合，这场决斗就会结束，亚美鲁达，我才不会在乎你说的什么仇恨，赢的会是我，也只会是我！弱者就绕道而行，而不是挡在我的面前！”

    听到这样一番话，让亚美鲁达感到更加愤怒，面前的这个男人根本就是一位暴君。

    “海马濑人……你根本什么都不明白，看这个……”亚美鲁达拿出了一个破损严重的高达玩具，就是小孩子喜欢的那种。

    看了眼亚美鲁达紧握着的玩具，海马不屑的问了句，“那破玩意儿怎么了？”

    “对于你而言，它看上去只是个破玩意儿是么？所以你根本什么都不明白！”

    “不是个破玩意儿是什么？”

    “这是，我弟弟的遗物……我的弟弟，被你的公司杀死了！”

    说到弟弟，海马稍微愣了一下，自己也十分在乎弟弟的人，但是再仔细思考一下，自己的公司不是个娱乐公司么？那会干出那种事情，就算是海马公司以前是售卖武器的，那也只是卖武器没有吃小孩吧。

    “我的国度曾经很美丽，我现在也能回想起来，几百年前起就未曾改变的街道。但是，我看到了，我看到了地狱！”

    海马很不解，对面这人神神叨叨不知道在说些什么，“那和我海马集团有什么关系？”

    “我的家园，还有我的弟弟，都是毁灭于你们海马公司所制造的武器！罪魁祸首就是你！海马濑人！”

    “呵，哈哈哈！你是在说笑么？我听我的副社长说过，‘剑是杀人的凶器，剑术是杀人的伎俩，但真正杀人的是持着剑的人，武器本身是没有过错的。’你明白这是什么意思么？”

    “我管你什么意思，如果不是你们海马公司的武器，我的国度就不会变的破败不堪，我的弟弟就不会死于战争！”

    “哼，算了，对于你这种不懂世事的小孩，我也没什么好介绍的，欲加之罪，何患无辞。既然你憎恨我，那就来吧，用决斗来了解你的憎恨，要么击败我，要么被我击败。正义只属于最后的胜者。”

    已经明白了亚美鲁达的意图，海马反倒是没有什么担心的了，就和他说的一样，这样的对手只不过是一个怄气的小孩子。

    “我听说了，海马濑人，你的目标是要在全世界建造给孩子们玩乐的海马乐园，这就是你的赎罪吧。但是我的仇恨是不会因为这种事情而改变的！就算你再怎么做，我的父母，我的弟弟，都回不来了！”

    “海马公司通过破坏和平膨胀，你制造的决斗盘，用作开发它的庞大资金，不！你为了活下去而吃的食物，你现在穿的衣服，全部都是用海马公司的钱买的，靠夺走人命而获得的钱！”

    “我马上就让你赎罪，用你的灵魂赎罪！”

    亚美鲁达这是典型的钻了牛角尖被多玛给利用了，人在失去重要的东西之后会变得脆弱，特别是他这种年龄的人，被诱导堕入黑暗是可以理解的。

    “我知道，你说的我都承认，但是过去的事情，我没有兴趣，我的未来，我的道路到底是不是错误的，就用决斗的胜负来决定吧。这是你的回合，赶紧出牌吧。”

    海马完全没将亚美鲁达所说的话听进去，这种歪理，这种逻辑，简直就离谱，这个亚美鲁达估计小时候没读过书，是义务教育的漏网之鱼。但也有可能是被多玛组织的人给洗脑了。

    这些事情海马都不在乎，先把这场决斗打完行吧，场上的三头青眼龙还能不能解决了？解决不了直接认输行不行？

    “啧，我的回合，抽卡！我召唤KC-1克雷顿战车（动画卡）！”

    亚美鲁达用的卡几乎都是他们多玛自己印的卡，包括现在出现在场上的一辆军绿色的重型坦克，和还在场上苟着的恶魔族怪兽巴鲁洛古。

    KC-1克雷顿战车的原始攻击力是1500点，再奥里哈刚结界的加成下有了2000点，和巴鲁洛古相同，都比青眼低了整整1000点。

    “接下来要发动的是这张盖伏卡......”亚美鲁达按下了决斗盘上的按钮，翻转了一早覆盖在场上的卡，“陷阱卡-身经百战的战车部队！”

    “自己场上存在KC-1克雷顿战车的场合，在自己场上防备表示特殊召唤三只「坦克衍生物」（机械族·地·星3·攻800守1200）。”

    三台灰色的坦克紧接着出现在了克雷顿战车两侧，有如一道铜墙铁壁。它们的攻击力也提升了500点，但是守备表示的它们只能当作肉盾。

    “KC-1克雷顿战车的效果！自己场上每存在一只坦克衍生物攻击力就提升500点，现在它的攻击力是3500点！”

    “还没完呢！打开第二张盖卡，永续陷阱，DNA移植手术，发动时宣言1种类的属性。只要这张卡在场上存在，场上全部表侧表示怪兽变为自己宣言的属性。”

    “我要宣言的属性是炎属性，场上的所有怪兽都会变为炎属性的怪兽，也就是说，我的巴鲁洛古会极大幅度的提升！”

    “场上除了巴鲁洛古有七只怪兽，全部都变成炎属性的话，攻击力提升3500点，加上巴鲁洛古现有的2000点攻击力，也就是5500点。还有一只攻击力3500点的怪兽，干的不错。”

    海马毫不吝啬的夸赞道，但是他的夸赞在亚美鲁达这里就是羞辱。三头青眼的攻击力都是3000点，就算干掉两头没有效果的青眼白龙，也只能造成3000点伤害，不足以一回合将海马濑人直接干掉。

    亚美鲁达心里很清楚，青眼双爆裂龙有着不会被战斗破坏的永续效果，并且它攻击没有破坏的怪兽会被除外。

    表面上看的确是亚美鲁达占优，但他已经没有手牌了，而海马那边是四张。

    “嘁，我用KC-1克雷顿战车攻击青眼白龙！”

    重型炮管缓缓落下，锁定了目标。黑洞洞的炮管中轰出了耀眼的火光，炮弹凌空划破全场轰在了第一头青眼白龙身上，随着一声爆响炸开了冲天的火光和硝烟。

    有烟！那没事了~

    硝烟散尽后，青眼白龙依旧高傲的昂着修长的龙颈，毫发无伤。海马果然还是不想看到青眼白龙被击破，提前做了准备。

    “我发动了反击陷阱卡，攻击无力化，你的这次攻击无效，并且战斗阶段直接结束，你没有手牌，现在是我的回合了。”

    海马为对手结束了回合，而且还有理有据，让人信服。他抽出了自己的第五张手卡，看到这张卡，他扬起了嘴角，一边低声呢喃着‘果然青眼白龙是无敌的’，一边将那张卡插入了决斗盘。

    “我发动魔法卡，毁灭的爆裂疾风弹，当自己场上存在青眼白龙的场合，可以将对手场上所有的怪兽全部破坏，看来是我要赢了呢。上吧，青眼白龙！微微带来胜利。”

    转眼间，青眼白龙发起了反击，剧烈的白光瞬间将整个场地淹没，亚美鲁达场上的怪兽几乎是一毫秒都没撑住就湮灭在青眼白龙无敌的攻击下。

    “发动了这张卡的回合，青眼白龙不能攻击，但是，不需要了，你的憎恨，就由我来毁灭吧！我将场上的青眼白龙和青眼双爆裂龙解放，上级召唤第三青眼白龙。”

    好家伙，居然还能这么玩，把青眼白龙和青眼双爆裂龙作为祭品召唤青眼白龙，这是什么鬼啊。

    “接着我发动魔法卡，融合回收，将作为融合素材的青眼白龙和融合魔法卡回收。要来了啊，我的胜利！发动魔法卡融合，我将场上的两只青眼白龙和手卡中的青眼白龙融合！”

    “融合召唤！真·青眼究极龙！”        

