    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “你们必须给我一个解释，我毁了一艘造价八千万美元的战列舰，死伤一百零六名水兵，甚至我的公海舰队司令都受了重伤，这好像还是他第一次受伤，而造成这一切的原因，是你们的战舰蛮横无礼地阻挡我们的战舰前往我们属国的港口，虽然我们是朋友，但出了这样的事情你们仍旧必须给我一个交待！”

    杨丰很是愤怒地对墨菲说道。

    “元首阁下，倭国是受到国际社会普遍承认的主权国家，而不是谁的属国，米国和倭国有同盟条约，当倭国遭到入侵时，我们有义务出兵为其提供保护，而现在我们只是在履行我们的义务。另外这一次是贵国战舰撞了我们的战舰，造成了新泽西号彻底被毁，另外还有近两百名美军士兵伤亡，虽然我们是朋友，但我们依然希望贵国能给我们一个解释。”

    墨菲阴沉着脸说道。

    这事解释个屁，他们还憋着一肚子火呢，华夏号只是受伤，但新泽西号可是彻底被毁了，就算能修复国会也不可能拨款，四艘衣阿华级战列舰二战中毫发无损，可战后倒是毁了一半，这时候说不上火那是假的。

    “大使阁下，您现在的态度很令我失望，我怀着真诚以友好的态度准备和一位朋友解决一点小小的矛盾，但却没想到迎来的居然是又一次伤害。我想我们都需要冷静一下。重新考虑一下我们之间的关系了。在贵国政府为鹿儿岛事件道歉并做出赔偿之前。我们在各地的军事行动都不会再向贵方通报了，另外如果贵方在倭国再做出妨碍军队自由行动的行为，大明军队将不得不采取包括武力在内的必要措施。”

    杨丰带着无奈说道。

    墨菲皱了皱眉头，不过既然这家伙下了逐客令，他也就没法再说什么了，只能站起身告辞离开。

    而这时候，明军的庞大舰队已经驶入鹿儿岛港，但这座港口已经被美军一个旅占领∏∏，。另外还有陆自一个的一个混成旅团，面对着海面上数十艘载着坦克高速冲滩的气垫登陆艇，还有一队队擎着炮口浮渡登陆的步兵战车，负责鹿儿岛防御的美军指挥官，毫不犹豫地命令陆自开火。

    当然，美军是不会开火的，他们开火就变成明美大战了。

    但陆自开火就跟米国政府没关系了，哪怕陆自是在他们威逼下开火的。

    “野村君，现在就看你们的了！”

    美军少校克拉克，拍着一名陆自军官的肩膀。用鼓励的目光看着他说道。

    后者哭丧着脸，看了看身旁一门门斜指天空的m40自行火炮。那些负责操作这些火炮的陆自官兵们，正在用询问的目光看着他，而在他们身后，一名名怀抱m14自动步枪的美军士兵虎视眈眈，很显然如果他们不开炮，肯定立刻被拉出去就地正法。

    “都看什么看，还不快开炮！”

    野村君咬着牙吼道。

    但就在这时候，远处的炎黄号战列舰上，一连串火光闪烁，十几秒钟后，十枚恐怖的三五六毫米炮弹骤然在不远处炸开，那些美军士兵下意识地分散开各自寻找隐蔽。

    野村君以最快速度朝一名陆自军官使了个眼色，后者愣了一下，随即反应过来，紧接着这家伙猛得冲出了阵地。

    “快跑啊，明军打过来了！”

    这家伙以一种夸张的语调边跑边喊道，他身后的炮兵阵地上，就像夏天里扔了块石头的茅坑一样，轰得一下子所有陆自官兵全跑了，那速度都是堪比百米冲刺的，等克拉克少校清醒过来时，他面前整整一个炮营的陆自官兵就还剩下营长野村了。

    后者用询问的目光看着他，那意思咱们还开不开炮了？

    克拉克少校悲愤地狠狠一脚把他踹倒在地，然后以最快速度带领美军撤出了这座阵地。

    而在其他几处阵地上，情况基本大同小异，这时候倭国的崩溃只要不是傻子，都差不多能够看出来了，四国岛上四县的做法早就给了九州岛各县榜样，只不过和几乎没有美军驻扎的四国岛不同，这里还有美军多处基地，所以九州岛各县就算想闭境自守也没胆量。

    但现在可是明军打过来了。

    这时候可以说投谁都不保险，只有投入杨丰怀抱是最保险的，无论米国和苏联谁输谁赢，最后都不会傻到挑衅这头东南亚小霸的，更何况就算投入杨丰怀抱，也无非就是像高丽国王控制区一样，以熊泽为国王，然后在明军羽翼下自治而已，可以说除了不再拥有主权外，其他没有任何损失，甚至还获得了一个强大的保护伞，既然这样九州人民还反抗个毛！

    至于他们那点民族感情……

    都他玛到这地步了，谁还有心情管这个。

    就这样明军两个陆战旅，几乎没有遭遇任何抵抗，便源源不断登陆鹿儿岛，当一辆辆豹式坦克和……

    这是什么玩意儿？

    正在黯然返回自己军营的美军士兵，这时候才惊讶地发现明军居然又换战车了，新的步兵战车外观看倒是和灰狼差不多，但却拥有一门口径一百毫米的重炮，另外在主炮旁边，居然还有一门三十毫米副炮，也就是说这款步兵战车居然像早期重型坦克一样拥有两门火炮，可以说将火力的凶残发挥到了极致。

    好吧，这就是明军海军陆战队的第二代步兵战车，鳄式两栖战车，也就是bmp3，但却和原版的bmp3不同，实际上更像零四式，重视防护的杨元首，当然不会选择发动机后置，前置发动机才是王道，至少遇到攻击时候这套动力系统也能为后面士兵提供一定保护。

    而这一次，就是鳄式步兵战车的第一次亮相。

    当两个陆战旅全部完成登陆后，一百多辆豹式坦克和四百多辆鳄式步兵战车，迅速冲入鹿儿岛城内，钢铁的履带碾压着狭窄的街道，身穿全套护甲的明军士兵高踞一辆辆坦克战车上，手扶大口径机枪以占领军姿态俯视那些惶恐的倭国人，后者中很多人甚至在向他们鞠躬，就像他们当年向米国人鞠躬一样。

    而在县厅门前，一队豹式坦克停下了。

    和它们一起停下的，还有一辆红色的轮式装甲车，这辆装甲车已经很出名了，杨元首最初的登场就是乘坐这辆车，后来汉志国王陛下返回自己的国家，也同样是乘坐这辆车，至于现在这辆车里面乘坐的……

    车门打开了，走出的是一位尊贵王者。

    战战兢兢站在门前的鹿儿岛县知事和手下一帮大小官员，不约而同地齐刷刷跪倒喊道：“臣等觐见陛下！”

    在他们的喊声中，一身礼服的熊泽满意地点了点头，然后向前迈了一步，伸手把县知事扶了起来。

    “诸位能够幡然醒悟弃暗投明，孤心甚慰，从此之后既往不咎，君臣协力，共保和平，永为大明藩屏，不过这陛下二字是不能用了，天皇称号乃北朝昏君僭越之举，如今既然已重归大明，此等伪号自然不能再用，需明君臣大伦，大明皇帝才是倭国之主，孤蒙皇恩浩荡，添为藩臣而已！”

    在旁边第八集团军司令韩旭赞许的目光中，倭国国王熊泽殿下一本正经地说道。

    “臣尊旨！”

    鹿儿岛县知事等人赶紧又跪下说道。

    这样就可以了，在一干忠心耿耿的大臣们陪侍下，熊泽殿下兴致勃勃地走进县厅，这里就是他的临时王宫了，而伴随他来的辅佐大臣们也迅速开始行使权力。他这一次当然不是自己来，跟随他的不但有文武百官还有整整一个旅的皇家军队呢！至于鹿儿岛县知事等人，那当然也少不了一番封赏，熊泽殿下现在可不缺钱，大明帝国银行给他贷了两亿的复国贷款呢，杨元首本人和其他属国君主又给他额外捐了两亿，可以说现在的熊泽殿下浑身金光。

    不仅仅是地方政府迅速投入他的麾下，就连驻扎这里的那个混成旅团，也在旅团长率领下归顺明主，这样一来熊泽殿下的军队实力迅速扩充了一倍，而且紧接着他们就得到了一个伟大而又光荣的任务。

    驱逐美军。

    倭国国王殿下正式宣布，米国人和北朝伪君签订的所有条约协议统统无效，美军无权在继续驻扎倭国，给他们二十四小时时间，二十四小时后必须撤出倭国，否则皇家军队将以武力进行驱逐。

    杨元首当然不会允许自己的地盘上还驻扎美军，九州岛的美军是必须清理出去的，未来他还准备在佐世保和鹿屋搞上两个明军基地呢，在这之前先得清场才行，不过大明和米国虽然有一点小矛盾，但毕竟还是同一阵营的好朋友，所以这种事情明军不能出面，就像明军登陆时候美军只能逼着陆自开火一样，也只好逼着倭国皇家军队动手，如果美军坚持不撤退，那说不得也就只好打一下了。

    首先就从鹿儿岛开始。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
