    昆仑神界，神殿道场，有众神王雕像。

    这些雕像，象征着一个神王的神格，在上次东伯神王被杀之后，东伯神王的神像，便倒塌了，现在那东伯神王雕像之处，只剩下一个汉白玉基座。

    而就在方才，立于所有神王雕像正中心位置的青神王青玉质的雕像上出现了无数道裂纹，然后，发出轰隆一声巨响，变成碎片，而散落一地。

    负责驻守神殿道场的神将，看到这一幕，格外的紧张。

    因为，在他们住手神殿道场的时候，青神王的雕像倒塌了。

    若青神王追责下来，他们恐怕要全被处死。

    “怎么办？”

    “这消息，我们到底要不要传出去？”

    “若是青神王怪罪下来，恐怕我们项上人头不保啊！”

    “你们觉得，有没有一种可能，青神王的雕像倒塌，并非偶然因素，是因为有人杀了青神王？就像东伯神王在阳间被杀的时候一样，他的神王雕像，就倒塌了！”

    “……”

    这话说出来，众神将沉默。

    谁都不敢接着这个话题说下去。

    但是，昆仑神界神殿道场这边的一声轰隆巨响，声音实在是太大了，只要神殿在附近的神王，或者其他各方的大人物，听到声音，全都赶到了神殿道场。

    一看之下，他们也都意外至极。

    大部分都觉得，青神王雕像的倒塌，只是偶然，不可能是青神王被杀了。

    有些想要巴结青神王的大人物，立即对于这青神王雕像倒塌的事情展开调查，他们要找到那个暗中毁掉青神王雕像的人，并对他予以重罚。

    他们忙碌了起来。

    谁也无法，把这青神王雕像的倒塌，与如今的尊上联系起来。

    但是。

    高空中却传来了一个声音。

    那是神族的传音之法。

    “我，便是如今昆仑神界尊上，轩辕墨，青神王欲加害本尊上妻儿，如今，已经被我斩杀。青神王以前在昆仑神界掌管的一切事物，从今以后，由我轩辕墨，亲自掌管。”

    这一刻。

    整个昆仑神界神殿道场上，一片寂静。

    所有人都以为，他们这是听错了。

    有人甚至在下意识地低声询问。

    “刚才，是那废物在说话？”

    “他说……他杀了青神王？”

    在场的所有人，都被这些话震得是一愣一愣，几乎每一个人都有这样的疑问。

    他们都觉得，尊上斩杀青神王根本是不可能的事情。

    可是，如果青神王没有被杀，为什么神殿道场上的青神王雕像会倒塌？这是一个神王神格的象征，一般情况下，若神王存在，是不可能倒塌的。

    “不是吧，他真杀了青神王？”

    这件事情，可比之前，他们听到青神王在阳间受辱，在昆仑神宫受辱，要让人震惊的多。

    “我知道你们都不相信。”

    “不过不要紧，接下来，我希望你们能来众神山一趟。这些年来，我们昆仑神界有不少女子神秘失踪，其实，都与一个人有关，而这个人，就是青神王这些年势力崛起的关键。”

    “想必你们怕青神王，也正是因为那个神秘而又诡异的人物存在，因为，只要惹怒了青神王，那个人就会出手，不管是什么样的高手，都会死在那个人手下。”

    “你们甚至给那个人的境界，定了一个新的境界，元神境！”

    “超越十二劫神王之上的元神之境。”

    这些话一下子吸引了在场所有人的注意力。

    在以往，他们都以为，这个尊上只是个废物，他根本不可能关注这些问题，但现在看来，尊上却一直都在调查这件事情，很显然，所有人都被他的表面给欺骗了。

    能够骗过所有人的尊上。

    杀了青神王。

    他们突然感觉，这个尊上才是那个最为可怕的存在。

    “你们觉得有些意外。”

    “这很正常，我让你们来众神山，是为了见证一件事。”

    “昆仑神界受一些势力的荼毒，已经有千年之久，与魔族相比，我们的实力一降再降，这些都与这荼毒势力有着极大的关系，真正有能力的人，无法决定一些事，而一些废物当道，却被一些人喜闻乐见。现在，也是时候做出一些改变了，众神山的轩辕白，便是个开始！”

    “今我轩辕墨，要一人之力，斩轩辕白！”

    轩辕墨的这些话，透露出两个信息，第一个信息，亲身王背后的那个人人物就是轩辕白。

    一些昆仑神界的后辈，没有听说过轩辕白。

    但一些有资历的都听说过，那是昆仑神界的一个极为耻辱的存在，他的实力非常强大，但后来，因为调戏其他神王的妻子，甚至，杀了其他的神王，而夺其妻子，一同修法。

    后被禹皇，囚禁在众神山。

    只是囚禁，却并未斩杀。

    因为。

    这个轩辕白的实力，实在太过强大。

    而现在轩辕墨提到这个，所有人终于明白了，原来青神王背后的那个强大，甚至到了元神境的高手，居然就是曾经那个让昆仑神界蒙羞，却让人无能为力的轩辕白。

    “青神王背后，竟是轩辕白？”

    “这也太可怕了。”

    “你们没听到吗？轩辕墨刚才说了，他要杀轩辕白！他要杀元神境！”

    其实，轩辕墨刚才说的那句话所透露出的这条信息，更让人感觉炸裂，如今尊上的所为，真的让人太过吃惊了，杀元神境，他有那个能力吗？

    说实话，轩辕墨让众人去众神山。

    有一部分人根本不敢去。

    那个地方，对于很多人来说，都是禁忌之地。

    有去无回。

    不过，大部分对于如今突然展现出实力的轩辕墨，还是极为好奇的，他们在好奇，轩辕墨是不是真的斩杀了青神王，他们立即派人去调查，此外，也有人赶去众神山附近。

    他们觉得，尊上不是在开玩笑。

    北寒宫那边。

    宋芸寒以神族医门的术法，炼化青神王的神格，将其化为生命力，注入了银剑书生的体内。

    除了生命力之外，这神格之上的力量，也可大幅度的转化为银剑书生的实力，他此时已经苏醒，而刚才他和宋芸寒听到，轩辕墨以传音之法说的那些话，都格外的震惊。

    宋芸寒一脸担心的问。

    “尊上，你真要去众神山？”

    轩辕墨点头，淡然道。

    “当然要去，我的话都已说出去了。”

