
        “轰隆！”

    一头巨大的‘啸海石龟’在万兽群岛西部登陆，像是条黑色巨鳄，足有五十米长，龟甲上长满沉重的骨刺，像是峰岩般坚韧锋利，重达百万吨重的身躯几乎要踏裂沙滩。m.手机最省流量,无广告的站点。

    啸海石龟张开血盆大口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，震的附近的海水都剧烈波动了起来，空中许多海鸟惶恐远飞，近处的一些海鸟更是直直坠落进大海中。

    岛屿上的密林剧烈摇晃，像是被狂风吹过，无数猛兽惊慌逃窜。

    啸海石龟迈着沉重步子，走过一座座岛屿，走向了万兽群岛最中部那座巨岛。

    这里沟壑纵横，江潮奔腾，一股股恐怖的气息盘踞在深山老林和河潮深处，树木植被都疯长到几十上百米，还有数百米的巨树像是座剑峰一般耸立着，无数猛禽灵鸟盘绕在周围。

    走进这里就像是走进了万年前的古老森林，到处弥漫着古老而苍茫的气息。

    啸海石龟走到这里后，主动敛去了气息，放轻步子，走进了中部那座插天巨峰。

    “禀虎皇！秦命再现东海！”石龟声若洪钟，隆隆震耳，久久回荡在茂密古老的森林间，惊醒了许多蛰伏的气息。

    “天王殿那个不死王秦命？”麒元陵出现在半山腰，皱眉俯瞰着山下的啸海石龟。

    “昨天查到秦命气息，正在确定位置。”天王殿大乱东部后，暴露出一个惊人的消息，秦命身边竟然有头白虎，至少施展过五个白虎传承秘技，说明那头白虎很可能是半血，可能比半血还要纯。

    虎皇得到消息，立刻安排啸海石龟、荒炎丹雀、深海龙狼等五头大妖，带领上千海兽出动，务必要拿下秦命和白虎。可天王殿神出鬼没，等它们好不容易撒开网要找到的时候，天王殿竟然突然消失，撤出了东部。

    虎皇没让他们撤回来，而是游荡在东海各处，尤其是东海和西海交接地带，等待秦命重回东海。

    啸海石龟它们本以为秦命绝不可能回来了，要抓就要深入西部，大不了跟天王殿干一场，可没想到，时隔几个月，秦命竟然不可思议的回来了。

    它们没发现秦命踪影，却发现了遗留的气息。

    荒炎丹雀、深海龙狼等正在搜捕，它亲自赶回来汇报。

    “好啊，那不知死活的东西竟然回来了。青莲王玥晴呢？”

    “暂时没发现其他王侯气息，只有秦命一人。请通报虎皇，是抓还是继续观察。”

    啸海石龟很奇怪秦命为什么会回来，西部那里正要大乱，这时候来东海是为了什么？天王殿是不是随行，又是不是有什么阴谋。抓秦命容易，如果被卷进某种漩涡，可就麻烦了。

    啸海石龟知道虎皇从不怕麻烦，可天王殿行动很可能牵扯到诛天殿，就不得不三思了。

    “抓……”

    “等！”麒元陵刚要下令，云层之上的峰顶处传来浩大而威严的声音，似雷霆坠落，震得山林簌簌，震得麒元陵通体颤动，一阵气血翻腾。

    啸海石龟领命告退，迈着沉重的巨爪，消失在茂密的山林间。

    “师父，徒儿不明白。西部即将大乱，秦命却在这个时候来到东部，定有特殊任务。既然是特殊任务，就会有王候陪伴，也会有白虎随行。抓住秦命，顺藤摸瓜就能找到那些王侯，也能抓到白虎。如果能吞食那头半血白虎，您的血脉肯定能得到净化，无限的接近于至尊血脉，这可是您苦候一生的机会啊。”

    麒元陵单膝跪地，高声请愿。

    可云层上的峰顶再也没有声音传下来，把麒元陵晾在了半山腰上。

    麒元陵皱着浓眉抬起头，望着高空厚重的云层。虎皇做事向来辛辣果决，今天是怎么了？那可是头半血白虎啊，直接决定着虎皇的境界和实力能不能再上一层，能不能与诛天殿抗衡。

    山顶恢宏的皇宫里，此刻正有两道声音在交谈着。

    “小白啊，这就对了嘛，眼光要放长远，在种族大义面前不要太计较个人得失。”一道声音语重心长的劝慰着。

    “战祖，能不能……换个称呼……”一道声音威严却又好像很无奈。

    “怎么？小祖我虚长你万岁，称呼你声小白还亏了你？”

    “不敢不敢，只是……”

    “小白啊，我知道你心里苦，可这是宿命，是天道的宿命。白虎血脉为什么时隔万年重生，那是天选之子，是天道对白虎一族的补偿，是上古历代至尊白虎的祈愿所化。”

    “战祖，您说这话的时候……眉飞色舞的样子……很怪。”

    “我眉飞色舞了吗？我很严肃的！”

    “唉……”

    “别叹气了，来，小祖抱抱，不哭。”

    “这个……战祖，请尊重我。”

    “瞧你这老态龙钟的样，身体老了，心态要年轻。跟小祖说说，多久没那啥了。”

    “……”

    “嗳，对了，我昨天见到的那头巨蟒……嘿嘿……挺正点啊，那小身段扭得，那大眼睛亮的，那气质妙的，啧啧……过目难忘啊。”

    “那是我麾下五大战兽之一的九幽天阴蟒。”

    “给我介绍介绍呗？”

    “战祖，您这……您是有身份的至尊，要注意形象。”

    “我形象很好啊，我被那群混蛋困了上万年啊，什么滋味你知道吗？好不容易活过来了，我要打响我新生之后的第一炮！这一炮要打的够响，够品味。我看那什么天阴蟒就很不错。给我介绍介绍？你只要牵个线，撮合撮合，剩下就看我的了。”

    “战祖，我们还是来谈谈斩断封印的事。”

    “找到了？我千辛万苦才斩断一半，如果能再斩断另一半，我将在最短时间恢复到巅峰。”

    “符合您条件的秘境，在我印象里只有一个，位于南海的熔岩古墓。”

    “比之赤凤炼域如何？”

    “赤凤炼域，古海唯一，其余所有火山群都不及它万一，不过熔岩古墓至少能有它三分之一的威力。如果还不能斩断全部封印，您……只能到天庭碰碰运气了。”

    “你三次给我提到天庭了，怎么着，赶我走啊。等我走了，你继续称王称霸？还是想吞了白虎，淬炼血脉？”

    “战祖您误会了。”

    “小白啊，我再跟你说一遍，你已经老了，错过了最佳的机会了，就算淬炼了血脉，也活不过二十年。与其苟活那二十年，还不如逢迎你们虎族至尊，助它重登霸位。”

    “我……明白……”

    最后一道声音低沉细微，又似乎带着迟疑和迷茫。
  