    虚界！

    这里草木葱茏，地势奇诡，里面的威压很厉害，可束缚天神境界，不过凌风才一级天神而已，不受这种束缚，完全可发挥出自己应有的力量。

    因。

    虚界空间入口不同，他们步入虚界是落下的地方更不同。

    然而。

    就在凌风飞驰千余里，来到一片荒山里，在这里山河地势变得更强盛，而在这里匍匐着一头头可怕的天兽，虽然受道力压制，但表现出来的气势相当可怕，至少也是二级巅峰天兽，要是碰上这等天兽会很危险。

    当然。

    像上官问天、周奇天、东方盈玉这样的人物则完全蔑视，二级天兽对他们来说威胁很小，倒是这里的山河地势很凶险，需要他们小心一些。

    毕竟！

    有些山河地势能够将一位顶级天神吞噬，他们虽然优秀，但还没有强横到那等地步。

    忽然。

    正在疾驰的凌风停步，神目禁不住望向身后，嘴角扬起一个唯美的弧度，在他目光尽头，一位天神正在疾驰，速度很快，眨眼间便是千里，因斗篷掩盖凌风身上的气势，他竟是没有感应到这里有一位天神正冷蔑地盯着他。

    他气势似闪电，并没有掩盖自身的气势，直向着那第一道天虹而行。

    对他这样的天神来说，渡虚是很重要的事情，而要是能够在第一时间将“自己”刻在第一道天虹上，让整个虚空道瞩目，让其势力为其骄傲，那是多么伟大的事情？

    因而。

    他相当兴奋的向前疾驰，却并不知道他将是猎物。

    “天涯何相逢呢？”

    凌风微笑着说道，这位天神还真是“熟人”，正是那在渡虚空间入口威逼过他们天神中的一位，那白衣很是夺目，在这绿叶间就显得很刺目。

    这是一位一级巅峰天神！

    他知道自己不可与上官问天、周奇天等奇才并论，但却可在速度上面占优势，只要第一刻将“自己”刻在天虹上，他就已经成功。

    这很重要！

    然而。

    就在他飞驰五千里的时候，一头天兽骤然飞起，发现他的气息，一爪子便从拍向虚空中，与这位天神境界相同，乃是一级巅峰天兽，可怕的天力骤然放大，形成绝世空间，打向白衣天神。

    咻！

    白衣天神神态一凛，快速止步，堪堪躲过那天兽这一击。

    “敢拦本尊，是想找死吗？”

    那白衣天神相当愤懑，时间每耽搁一分，他距离第一道天虹便越远，一旦其他天神飞至，将自己烙印在上面，那时候就轮不到他来夺目。

    而要是等到上官问天、周奇天等飞至，那时候任何人都要失色，哪里还会有人关注他们呢？

    因而。

    白衣天神想速战速决，在短时间将这头天兽毙掉。

    呛！

    他眉心飞出一柄利剑，骤然杀向那头天兽，紫金空间出现，像是天神金铸造而成，伟力非凡，禁自压向那头天兽，要将其彻底镇封。

    紫金空间像是囚牢！

    可，那天兽并不简单，能够在多年渡虚中活下来，这头天兽焉能那般容易被毙掉？

    它抬起头来，锐利的神目夺空而起，像是两道电蛇射杀向白衣天神，而后它爪间空间闪耀，淡青色天力演化成鞭形空间，骤然抽向那紫金空间。

    嘭！

    两股力量在虚空中碰撞，迸射出百里豪芒，将这片空间照亮，而后蘑菇云般的涟漪由一人一兽中心腾升起来，惊动世间，炸裂一重重虚空与大地。

    咚！

    那天兽终于立起身来，竟是一头龙狼，利爪似天刀，顶着龙首，相当冷冽与血腥，身上的天力呈现出淡青色，而更奇特的是，那鞭形空间烙印在其尾巴上，就是这么抽出来的。

    不过。

    在白衣天神的威压下，它还是向后倒退一步。

    “嗷！”

    龙狼仰天长啸，利爪骤然飞空，全力扑杀向白衣天神。

    “孽畜，毙掉你吃肉！”

    白衣天神怒不可遏，没想到会碰上这种扎手的天兽，时间要被耽搁了，而这更刺激到他的血性，准备在这里干掉龙狼，吃掉其血肉。

    下一刻。

    他利剑全力推出，整个人似一道闪电消失在原地，直刺向龙狼。

    轰隆！

    整片虚空颤鸣，龙狼以鞭形空间激战，而白衣天神则以盖世天力镇压，两者血拼打得空间炸裂，泥土四散纷飞，整个天地失去应有的光泽。

    “这就是至尊星的潜力天神嘛？”

    凌风躲在远方，冷眼旁观，他并没有第一时间动手，更想知道的是至尊星的潜力天神强到什么地步，可惜这位天神让凌风挺失望的。

    放在恒天星辰，这样的力量应该能够列位前十，不亚于灵空多少，但对上王者怕都要危险，对上叶魔女、凌清等天神，那就是挨打的份。

    当然。

    他并没有因其便小觑至尊星潜力天神，白衣天神虽然不错，但在至虚星上也是泯然众人而已，否则也不会在众神末尾才飞向空间入口。

    更何况。

    像白衣天神这样的潜力天神，在这至虚星上真的很多，现在他们看到的不过是这一世而已，上一世呢？下一世呢？

    这一世，恒天星辰才出几位灵空级别的人物，而在至虚星则是有两百多位，特别是上官问天、周奇天、东方盈玉等，更是压盖其他星辰天神，这样的至虚星还真让人充满压力啊。

    “有一天逆神亦将诞生出这样的潜力天神！”

    凌风信心满满，隐、秦傲、林永等人成长起来，并不会比白衣天神弱，而逆神真正可怕的则是天荒，这是不显于世的力量，完全控制在凌风手里，而现在凌风将他们带到这里，以古武而行的天荒，将会步入何等地步呢？

    这一点，凌风也满心期待！

    轰隆！

    终于，白衣天神与龙狼间的战斗落幕，龙狼虽然强势可还是顶不住白衣天神，在这封闭的空间中，它的野性消失，少了一股疯狂的味道，而且长期处于这种压力下，得不到技能与提升，它的体质与力量正在衰弱，不及白衣天神。

    不过，白衣天神亦很惨烈，满身是伤，脸色难看，一滴滴鲜血正从他胸口滴落下来，龙狼不弱，让他重伤短时间不可恢复过来。

    “真该死！”

    白衣天神直皱眉，这种状态想要前行都是很困难的事情，更不要说在短时间内抵达第一天虹。

    “说得对！”

    正在这时，一道微小的声音带着戏谑的味道，落在白衣天神的耳中，这让得他脸色骤惊，禁不住向后倒退。

    然而。

    来人很快，顶着一个大斗篷，就那般飞落在白衣天神面前。

    “你是谁？”白衣天神冷冽的问道。

    “这很重要吗？”

    凌风哑着声音说道：“我说我是你的朋友，你信不信？”

    “不信！”

    白衣天神很警惕，一面快速恢复气血，一面谨慎地打量着斗篷人，他看不透这个斗篷人，更感应不到其身上的气势，否则，斗篷人也不可能无声无息地接近他。

    “好吧，我是斗篷哥！”凌风咧咧嘴说道。

    “……”

    要不是知道虚界唯有天神才能够进来，白衣天神会觉得碰上一个白痴。

    斗篷你妹啊！

    “你到底是谁？”白衣天神冷着脸问道：“在这个时候动手，似乎并不划算吧？即便能够伤到我，可你也要受伤，真正的战斗并不在这里。”

    “是啊！”

    凌风微笑着说道：“这里的确不合适，但哥就是看你不顺眼多年，就在这里将你镇压了却一场心愿。”

    “哪个势力的？”

    “你是白痴吗？你看我这身打扮就知道了！”凌风指了指自己的脸。

    “……”

    “你知不知道你有疯狂？即便镇压我，你又能够渡虚成功吗？”白衣天神脸色更难看，他遇上了一个疯子，完全不在乎渡虚，而只想镇压他。

    什么仇什么怨啊？

    “你还记不记得十三年前，我因你而落魄，今天自然要找回来！”

    凌风双拳对空，强势的说道：“废话少说，今天我定要镇压你！”

    “十三年前？”

    白衣天神皱眉沉思，这些年发生的事情太多，而他镇压过的人更多，让他在短时间内想到来人身份着实不可能，但他知道了几个讯息。

    来人是至虚星的天神，曾经被他镇压过，还是个落魄天神。

    更重要的是，这个人并不是想要毙掉他，而是要毁掉他的渡虚！

    “你休想！”

    白衣天神愤懑的说道，他快速倒退，想要远离这里。

    可！

    就在这时，凌风向前一步！

    仅仅一步而已！

    那一刻，灿烂的光骤然盛放，一片漆黑如墨的虚空压落而下，不容躲闪，而在那虚空中颗颗繁星闪亮，古老而雄伟的力量彻底苏醒。

    咚！

    一声巨响，那漆黑如墨的虚空骤然消失，当其出现时，已在白衣天神的头顶上，盖世风暴便是在这个时候轰然压落下来，气势滔天，威压九重天。

    那是夺目豪芒！

    那是盖世天威！

    它一举摧毁白衣天神的紫金空间，将其打得稀碎，以不可抵挡的盖世气势镇压而下，比天刀更锋利，比枪更霸道，让那白衣天神浑身直颤，血肉顷刻间便灰飞烟灭，神骨粉碎。

    “啊！”

    一声惨嚎，白衣天神心中惊骇，惶恐不已，这个人并不是要镇压他，而是要毙掉他！

    他想捏爆那面小旗，可才刚碰触到便整个人瓦解，形成殷红的烈风，在这片天地间徐徐消散。

    晚安。

