    “轰！”

    一掌命中能量体胸膛，轰的一声炸响，风啸天借助力量的反推退后，能量体的一掌则是轰在了空气上。

    成功击中能量体，金白色的火焰瞬间燃烧起来，疯狂吞噬能量体的力量，同时还压制能量体的力量。

    “成功了！”看到这一幕，古天境顿时狂喜叫喊。

    金白色的火焰，自然是天道神火和焚天漓火融合而成，威力自然也更为恐怖。

    对付神君级别的能量体，风啸天可不敢小觑。

    看着能量体被金白色火焰压制和吞噬力量，风啸天也是松了口气，脸庞露出一抹笑容。

    在金白色火焰吞噬之下，能量体并不会感觉到痛苦，只会变得越来越虚弱。

    即便是神君级别的能量体，在恐怖火焰吞噬和压制下，也没有反抗之力。

    “风啸天，还好你出手及时，不然我可就死定了。”古天境高兴的闪身过来，成功的喜悦让他笑不拢嘴。

    风啸天淡淡笑道：“能量体虽说身体行动迟钝，但速度却非常可怕，它的肢体动作缓慢而已，比如它的转身，以及肢体攻击都很迟钝。”

    “你怎么不早说？刚才真是把我吓死了。”古天境一脸埋怨的看着风啸天，但刚才的惊险也给他感受到刺激的感觉。

    想到风啸天刚才瞬间就把位置调换，古天境好奇问道：“风啸天，你刚才施展的是什么身法？竟瞬间就把我和你的位置调换了。”

    “空间换位。”风啸天淡笑道。

    “厉害！居然还会这么神奇的神诀，难怪神府各大势力弟子都说你是怪物，我现在也觉得你是怪物。”古天境忍不住对风啸天竖起大拇指，心中佩服至极。

    风啸天无奈的摇了摇头，目光看向洞府放心，淡笑道：“走吧，先去洞府看看有什么宝贝，这家伙没这么快虚弱。”

    风啸天刚走出几步，古天境立马追上来道：“风啸天，先说好了，能量体是你降服的，而且你也需要它突破神皇境界，我知道你这怪物的修炼速度，所以一会洞府里边的宝贝由我先选。”

    “没问题。”风啸天耸了耸肩笑道，神君级别的能量体，的确非常合适风啸天突破神皇境界。

    相比之下，能量体才是最为珍贵的宝贝，对古天境的修为也有巨大提升，突破五星神皇绝对不是问题。

    可古天境却主动让给风啸天，可见他人品还不错。

    “哈哈！爽快！我已经等不及了！高级神诀！上古神诀！仙器！强大的丹药！强大的天才地宝都是我的！哈哈！”古天境顿时兴奋的大笑起来，快一步冲了出去。

    神君强者的洞府，哪怕在冰冷之人，这时候怕也会像古天境一样兴奋大笑。

    看着猴急狂喜的古天境，风啸天再次无奈摇头，心中暗道：“神宗强者怕也会这般兴奋吧。”

    古天境刚跑到石门前，突然回头看向风啸天问道：“风啸天，这石门里边还会有危险吗？不会还有什么禁锢和阵法吧？”

    “没有，放心好了。”风啸天淡笑道。

    “哈哈！”听到风啸天这话，古天境毫不犹豫大笑冲进去。

    风啸天确实没有骗古天境，洞府之中，有这么强悍的能量体守护，根本不需要其他的阵法和禁锢，一个神君级别的能量体就足够了。

    如果对能灵体不熟悉之人，肯定不敢贸然出手，必定会被吓跑，甚至会被击杀。

    “风啸天！仙器！有仙器！你快来看啊！”古天境刚进去一会，就传来无比激动的叫喊声。

    “还当真有仙器么？”风啸天微微一笑，回头看了一眼能量体，又道：“这位神君强者在世的时候，看来也是一位了不得的强者，神界拥有仙器的神君可不多啊。”

    看到风啸天进来，古天境激动的指着悬浮在大殿中央的一把仙剑，狂喜道：“风啸天！是一把仙剑！”

    风啸天抬眼看去，发现是仙剑被一股强大的神力封印，导致仙剑没有任何光芒。

    看了一眼仙剑，风啸天笑道：“的确是一把仙剑，难怪没有感应到仙器的气息，原来是被封印了。”

    说到这里，目光看向激动的古天境，风啸天又笑道：“古兄真是好运气，刚进来就收获一把仙剑。”

    “风啸天，快，快用你的火焰破除封印！”古天境激动道，迫不及待的想要获得仙剑。

    “古兄不必着急，我有仙剑，不会跟你抢。”风啸天无奈的摇摇头道，旋即屈指一弹，森白色火焰飞射而出，瞬间包裹仙剑，而火焰也开始疯狂吞噬封印力量。

    “这回满意了吧？”风啸天看向古天境笑道。

    “满意！满意！哈哈！多谢了！”古天境兴奋大笑，目光一直盯着眼前的仙剑，似乎少看一眼，仙剑就会长腿跑了一般。

    风啸天再次摇摇头，随后才打量这个沉寂不知多少年的洞府。

    这是个天然的洞穴，只不过洞府主人打造了石门封闭起来，洞府非常捡漏，除了奇形怪状的石桌石凳之外，别的家具都没有，显然是一位修炼狂人。

    扫了一眼洞府，风啸天看到了盘坐在修炼地的尸骨，喃喃道：“这就是洞府主人的尸骨么？”

    简单的看了一眼，风啸天的目光看向石桌上的东西。

    一枚储物戒，一枚黑色的玉扳指，两卷卷轴，石桌上还刻有字。

    “有缘人如获本君之物，戴上黑玄神戒就是神月宫的主人，并获得本君仙剑，卷轴乃是本君修炼之功法和剑诀，望有缘人善待神月宫。”

    看完之后，风啸天才苦笑道：“早知道戴上黑玄神戒就能获得仙剑，就没必要吞噬什么封印力量了。”

    “风啸天，封印力量消失了！哈哈！”就在这时候，古天境激动的大笑道。

    风啸天一挥手，收回焚天漓火，古天境快速伸手抓住仙剑，激动的舞动起来，各种剑招凶猛凌厉。

    “古兄，你先来看看这个。”风啸天笑道。

    “嗯？”舞剑的古天境停下来，带着兴奋走了过来。

    看着石桌上刻的字，古天境顿时就惊呆了，呆滞道：“他是神月宫宫主？”

    风啸天隔空一抓，黑玄神戒飞到手掌，随后递给古天境，淡笑道：“戴上它，从今天开始，你就是神月宫宫主，功法和剑诀都在这，还有他的储物戒，这些都是你的。”

    “什么？全都给我？你不要么？”古天境震惊的看向风啸天问道。

    “刚才不是说了吗？能量体给我，洞府的宝贝归你，这是你的机缘，可要把握好了。”风啸天淡淡笑道，这些宝贝对风啸天来说就是普通之物而已。

    风啸天更看着的是能够尽快提升修为的东西。

    “可我也没做什么，全都是你的功劳，而我却占大便宜，这不太合适吧？”古天境一脸为难，心中真的过意不去。

    古天境能得到梦寐以求的仙剑，他就已经心满意足了，可没想过再要其他的宝贝。

    话音刚落，古天境又道：“风啸天，要不这样，黑玄神戒你拿着，我可不会打理势力，功法剑诀一起分享，储物戒的宝贝也一起平分，我古天境不是那种小人。”

    微微摇了摇头，风啸天将黑玄神戒放在古天境手中，淡笑道：“我风啸天也不是那种人，而且我们已经说好了，何况你刚才差点没命了，就这样。”

    说完，风啸天便走了出去。

    “我刚才说我先选！喂！风啸天！这臭小子！”古天境急忙叫喊，可风啸天压根不理他。

    看到风啸天铁了心不要这些宝贝，古天境只能无奈的收下了。

    “功法和剑诀么？”古天境喃喃道，旋即打开卷轴。

    古天境自然非常好奇，神君强者修炼的功法和剑诀，毕竟神君强者，他见都没见过，那种堪比传说中的强者，根本不是他们能够见得到的。

    “太好了！果然是高级神诀！我古天境也有高级神诀了！”一看之下，古天境就更激动更狂喜了。

    高级神诀，绝对是神界无数修者梦寐以求的无上功法，古天境怎么都没想到，他会有如此机缘。

    风啸天已经来到洞府外边，此时的能量体，已经比之前虚弱了许多，不过还要等到能量体没有任何反抗之力时，才能炼化吸收。

    “这么庞大的能量体，已经很多年没见到了，虽说不如生前那般强大，但却也是不可多得的修炼至宝。”

    目光看着能量体，风啸天心中自信笑道：“待我完全炼化吸收之后，突破神皇之境绝对不是问题，运气好的话，说不定还能突破到二星神皇。”

    想到这里，风啸天心中已经开始期待了。

    “风啸天！”就在这时候，古天境从洞府之中冲了出来。

    风啸天回头看去，笑问道：“古兄，发现什么了吗？”

    “没有。”古天境摇摇头，将卷轴递过去给风啸天，苦笑问道：“风啸天，风兄弟，这高级神诀太深奥，我根本看不懂修炼的法门，我听说你修炼的是高级神诀，你要不帮我看看？”

    “能量体还没这么快虚弱，帮你看看也可以。”风啸天点了点头，随机接过卷轴。

    “乾坤玄火决。”风啸天看了一眼，淡淡笑道：“的确是不错的高级神诀，而且是火属性功法，修炼至大成，火属性神力会变得非常强大，战斗力会比相同修为的人更强大，甚至可以与比自己强一星之人抗衡。”

    “风兄弟，我也有火属性神力！”古天境兴奋道：“我刚才看过，这个功法需要火属性神力修炼，我试了一下，完全没有头绪，不知道如何修炼。”

    风啸天淡淡笑道：“修炼之法倒也不难，只要掌握催动火属性神力修炼，以古兄的天赋，应该很快入门，很多人就是不知道修炼的法门，而无从修炼，就算得到强大的神诀，也没有用。”

    “仅仅是入门么？”古天境微皱眉头，不过想到是高级神诀也就释然了，要是这么容易修炼也还叫高级神诀么？

    “高级神诀哪有这么容易掌握？能够入门就不错了，没有人指点的话，恐怕一辈子都悟不出来，而且入门之后还需要多加修习才行，你先盘坐下来，按照我说的去做，我带你入修炼之法。”风啸天淡笑道。

    “风兄弟说的也是，我当初修炼神诀的时候，耗费了一个月左右，多谢风兄弟了！”古天境感激谢道，连忙盘坐下来。

    “举手之劳而已，谢就不用了，这也是你的机缘。”风啸天淡淡笑道：“古兄要是没有火属性神力的话，就算我也帮不了你。”

    “炼乾坤玄火决有些特殊，在修炼之前，你催动火属性神力覆盖其他神力，火属性神力需贯穿全身经脉，再按照修炼之法修炼，刚开始肯定很困难，不过按照我说的去做，肯定没问题。”

    “好！”古天境点头依言行事。

    当古天境的火属性贯穿全身经脉之后，便在风啸天指点之下，开始进入修炼。

    正如风啸天所说，刚开始修炼极为困难，古天境完全进入不了修炼功法的状态之中，随着时间慢慢流逝，加上风啸天的指点，终于是在几个时辰之后，顺利领悟了修炼法门。

    古天境简直不敢相信，在风啸天指点之下，修炼高级神诀，竟短短几个时辰就成功入门了。

    当初他修炼低级神诀的时候，可是耗费了一个月时间啊。

    也就是在风啸天指点的过程中，古天境震惊的发现，风啸天对高级神诀非常精通，哪怕是第一次看到乾坤玄火决，也极为精通，就好像是一位世外高人一般。

    震惊的同时，古天境再次谢道：“风兄弟，多谢了。”

    “举手之劳而已。”风啸天淡笑道：“乾坤玄火决算是一种霸道的火属性功法，修炼有些难度，刚开始修炼不会有什么效果，不过当你修炼久了，你会慢慢体会到它的强大，以后就这样修炼就行。”

    “好！”古天境激动不已，随后又取出剑诀递给风啸天，笑道：“还有这个剑诀，太高深我也看不明白，还得劳烦风兄弟了。”

    风啸天接过卷轴打开来看，可看了一会便皱起了眉头。

    “风兄弟，怎么样？看得懂么？”看到风啸天皱眉，古天境不由得问道。

    点了点头，风啸天道：“七煞幽冥决也是火属性剑诀，一共有七式，可以发挥出两倍的威力，攻击力非常霸道强大，以你现在的实力，要是修炼出来，五星神皇都未必能接下你一剑，但却有一个弱点。”

    听到前面的话，古天境已经激动得不行，这种剑诀已经相当变态了，可当听到弱点的时候，古天境便着急问道：“什么弱点？”

    风啸天道：“修炼七煞幽冥决倒是不难，只是施展这种剑诀，会在体内产生火毒，这种火毒与炼丹师的火毒差不多，长年累积会致命，而且每一式也需要时间蓄力。”

    “那可有办法驱除火毒？这么强大的剑诀也有这种缺陷吗？”古天境着急问道。

    “任何法决都有缺陷，最好的缺陷就是消耗巨大神力。”风啸天微微笑道：“至于驱除火毒，可以利用丹药消除，七煞幽冥决相当霸道，总的来说还算不错吧。”

    古天境松了口气，高兴笑道：“只要能消除火毒就行，不然我还真不敢修炼，命可比剑诀重要多了。”

    忽然想到了什么，古天境看向风啸天笑道：“风兄弟，既然你知道丹药能消除火毒，想必也能炼制出来吧？不如帮我炼制点？你放心，我不是那种拿好处不做事之人，天盟有事我古天境绝对不会袖手旁观！”

    “你现在可是神月宫宫主，我哪敢说不帮？”风啸天摊了摊手打趣笑道。

    听到神月宫，古天境又皱眉道：“风兄弟，说真的，我对这个宫主之位实在没兴趣，就我这点修为根本不够资格，再说了我也不知道神月宫在哪。”

    风啸天淡笑道：“修炼了高级神诀就有资格了，至于神月宫在哪，等你变强之后自然会知道了，我现在是天盟盟主，你给我我也不会要，我可不能丢下天盟弟兄不管。”

    听到这里，古天境忍不住翻了翻白眼，无奈道：“算了，这个以后再说吧。”

    “能量体已经虚弱得差不多，我也要修炼了，希望天神榜大会之前能突破神皇境界。”

    看了一眼已经变成一道淡蓝色能量球的能量体，风啸天淡笑道：“古兄想在这里修炼也可以，或者你也可以先回去。”

    话音落下，风啸天一招手，金白色的火焰便包裹着能量球飞了过来。

    想了想，古天境笑道：“回去修炼恐怕不安全，我还是留在这里修炼吧。”

    “这里确实是修炼剑诀的好地方，非常安全，好好修炼吧，希望我出关的时候，你的剑诀也有所成。”风啸天点了点头，旋即带着能量体进入洞府，接着一挥手，巨大石门缓缓关闭。

