    这一刻楚幽内心震动，他怔怔看着幽暗中，宝儿的小脸。

    宝儿，你到底感受到了什么？是因为我要送你去兴趣班吗？你不愿意，那就不去好了！

    在这里，楚幽又静静坐了一会儿后，把宝儿的小手放进被褥里面，然后便起身离开了，最后轻轻关上了房门。

    少顷，来到了属于自己的卧室中，一进来一眼就看到了游戏舱。

    不过楚幽并没有马上进游戏，而是打开了窗户看向了对面。

    只见在那幽暗的环境中，对面别墅的阳台上站着一个女人，这个时候一抹微微的火光亮起。

    任何人都知道，那是烟光，而那个女人正是赵飞燕。

    从下车时看到楚幽的眼神后，她就知道今晚楚幽要过来找她，所以她也没有上游戏，这个时候她就站着这里。

    楚幽翻过了窗户，这道动静吸引了赵飞燕的注意，她转过身来面向了楚幽，当看到这道人影时，赵飞燕瞬间增大了眼睛，眼中非常惊讶！

    她一下子就认出了那个对面那个人影是谁。

    当走到护栏边上，与对面的女人相隔一条街的距离时，楚幽看了看周围，下一刻只见他猛地一跃，跳过了护栏，而下方就是街道，此刻距离地面至少有8米。

    赵飞燕又被这一幕惊呆了，一只手捂住自己的嘴巴，使其不让发出任何声来。因为对方现在的情况极为让人惊骇。

    当跃过护栏身体已处于悬空时，楚幽却是并没有坠落下去，而是此刻一脚蹬在了护栏上，借助这个力道，再配以无形的超自然念力，一下子，楚幽从这里冲向了对面的别墅阳台上。

    最后稳稳落在赵飞燕的面前。

    “你想要的答案，就是这样！”楚幽沉声说道。

    赵飞燕依然保持着刚才的姿势，睁大着眼睛不可置疑地看着楚幽，实在是太突然了，心里完全没有一点儿准备。

    赵飞燕极为吃惊的发现楚幽居然就是自己的邻居！虽然知道他住在这片小区，但这怎么都没有想到他就在隔壁的别墅，他一直就住在这里！以前千辛万苦地寻找这个人，到现在才发现，他近在咫尺！

    然后呢，就看到对方做出这般超级惊骇的事情。这接二连三的意外事情对赵飞燕的内心造成了很强的冲击，一时之间大脑处于一片空白。

    “喂，我在跟你说话呢。”看着对方一动不动，楚幽不由不再次提醒，他可不知道赵飞燕的内心会是那般接连性的惊骇。

    “原来，你一直就住在对面？”终于，赵飞燕放下了手，语气依旧有不可思议。

    “嗯。”说道这里，楚幽目光一闪，“飞飞，你的烟头要烫着你了。”

    “啊？哦。”随着对方的话，赵飞燕一下看向了夹着得烟，发现烟火快要到过滤嘴了。

    扔掉了烟头，并有脚踩在了上面。

    这时楚幽来到了对方的近前，伸出一只手，“能给我一支烟吗？”

    这个时候赵飞燕的神色显得有些呆滞，眨眨眼睛，下意识般的从口袋里取出一个烟盒，并掏出一根烟递给了楚幽。

    “啪！”

    下一刻赵飞燕手中的打火机及时亮起，为楚幽点火了，两人的距离很近。

    吸了一口烟之后，这时楚幽轻声说道：“你的状况现在怎么样？”

    “还是一样的，只是听不真切。”赵飞燕轻声说道，楚幽的话她一听就懂，内心此刻依旧难平。

    赵飞燕能看到很远的距离，并且随着意动远方的距离快速拉近，还能听到拉近之后那个位置所产生的任何声音。

    “楚幽，能告诉我这是怎么回事吗？我有些心慌意乱。”

    “事实就是这样的，你变得不一样了，你拥有了常人没有的能力，就跟你刚才看到的一样。”

    “不，我不是说这个，我是说，我为什么会产生这样的能力。”说道这里，赵飞燕盯着楚幽，神色莫名。

    楚幽吸了口烟，微微呼出，没有说话，就这样看着赵飞燕，而赵飞燕也如这般看着楚幽。

    这一刻两人无声的好像在用眼神交流着。

    少顷，赵飞燕的目光越来越震惊，她明白过来了。

    “不，不会吧？！”

    “是这样的，你后悔你自己变得不同了吗？”

    “什么意思。”

    “我的意思是，如果你还想成为一个普通人，是可以的，只要不再碰我。”说道最后一句，楚幽眉头一皱，赶紧改口道：“只要我不再碰你，你不接触我，那么你的超自然力量就会消失。”

    “你怎么会知道这些？”说完，赵飞燕为自己点燃一根烟，看起来事情非常复杂。

    “因为我在林...辉夜身上看到了这种现象。”

    “只要与我不再发生上床的事情，你的超自然力量就会逐渐消失。”

    整个对话的过程，楚幽都表现得极为平静，好像在述说一件很平常的事情。

    “但如果继续跟我的话，很难说你的超自然力量会不会产生永久效果！”说完，依旧是镇定自若的平视对方的眼睛。

    赵飞燕眼眸微微移开，不知为何这一刻她不敢与对方这般对视，抽了一口烟来掩饰这种窘迫，转身面向护栏，美丽的眼睛看着黑夜的天空。

    赵飞燕忽然有种明悟之感，这个世界隐藏了太多太多常人难以想象的事情。

    楚幽看着绝丽的侧影，内心忽然有种想笑，这一世，居然把这个女人给上了，而且还给了对方绝不平凡的人生。

    “楚幽，那么，你的超自然力量又是如何出现的？”

    “《天世》！”

    当赵飞燕的话语刚落时，楚幽就开口了。

    “天世？？？”这一回，赵飞燕又震惊了，侧着头神色惊异的看着楚幽，好像又有一种难以置信。

    “正是，当初我也是很疑惑的，但事实就是这样。”

    “我们现在玩得这款游戏，具备了使人产生进化觉醒的诞生环境！”

    “只是，呵呵。”说道这里，楚幽神态有种荒谬的感觉，“我真的没有想到，我的进化，它不光使我拥有了强大力量，它还居然改变了我的生命结构，基因甚至都有可能产生了突变。”

    这个时候，赵飞燕目光一动，像是想到了什么重要的事情。

    “楚幽，落水辉夜现在在哪里？”

    “她在她母亲那里，要不了多久她就会回来，而且，她身上的异能已经消失了，她告诉我的。”

    “她叫什么？”

    “这个到时你自然会知道的。”楚幽微微一笑，“我已经把真相告诉你了，以后这个世上会出现很多觉醒者，我想应该是吧，到时候。”

    “到时候，社会肯定会出现一段不稳定的时期，没人知道这种不稳定情况会持续多久，又会恶化到何种程度，一切都未可知！”