墨连城带着曲檀儿刚走远。
　　小萌萌那一声，两个人自然听到了。
　　曲檀儿微微一窘，不由看向身边的墨连城。她想看一下他的窘态，奈何，他仿佛没有听到一样，很是淡定。为了避免他多想，曲檀儿主动解释：“城城，小萌萌说只要做一桌菜，他就不生气了。那事儿也掀过。”
　　“嗯。”
　　“你会不会生气？”
　　“不会。”
　　“那就好。”她相信他说的。
　　而且，看起来很让她意外，此时的某位爷确实没有生气，也不像小萌萌所说的吃醋。想到了什么，曲檀儿又找个话题说，“你这段时间在替秦岭找治疗的办法吧，有没有收获？”
　　“没有。”墨连城这段时间一直在忙碌着秦岭的事。在界主府里收藏着大量的书籍，他只要有时间几乎都泡在界主府的藏书殿。所以，有点忽略曲檀儿了。所幸曲檀儿也没在意，忙碌着自己的事。
　　墨连城问：“你呢，可有收获？”
　　“去了一些大陆，没有找到。”这个事情，只有她一人能做到。
　　“每去一个大陆你就动用一次搜寻术？”他心疼的看着她那略带苍白的小脸。每次动用搜寻术，都要损失一滴精血！
　　一个人体内，能有多少滴精血？
　　曲檀儿心虚的张了张嘴，很想说谎。可当看到他的目光后，只能将谎言重新吞回了肚子里，略显不安的点点头。她很明显，他是在担心她的身体，随即认真的回答道：“我有分寸，不会胡来，也不会自伤身体。”
　　墨连城紧紧扣住她的手，“檀儿，你这样找，觉得可能找到吗？”
　　“总有那么一点机会。”曲檀儿低敛着眉眼小声说着。
　　墨连城想阻止，可阻止的话又说不出口。
　　她的心情，他是能理解。
　　只是，这样下去始终会损伤身体。
　　曲檀儿又忽然抬头，淡淡一笑，“你别太担心，我也不是没有目的，我先前所找的大陆，都是在神域附近的。我怀疑小羽如果脱离神域，应该也是在那一片的星域。”
　　“答应我，要量力而行。”墨连城自知说服不了她，只能迂回一点。
　　曲檀儿温柔而笑，点了点头，算是应允。
　　墨连城又道：“我还是不太放心，你先休息一些天，我给你配一些补血补气的丹药，你记得每天都要吃一粒。”
　　“好。”
　　“……”
　　接下来的日子，各自忙碌着。
　　墨连城为了治疗秦岭，四处奔波，还去了一趟华恩大陆。
　　曲檀儿现在是拿补血补元气的丹药当糖吃。
　　在不能确定小娇娇大致方向的情况下，曲檀儿暂时只能采取了一种很傻瓜式的找法，即是利用星际图和镇魂珠，一个个大陆的搜寻。
　　凡是找过的大陆，她会标下记号，避免重复。
　　星际图下，繁星无数。
　　想在那么庞大的数量下，找出小娇娇所在的大陆，无疑等同于大海捞针。或许说，曲檀儿想这样搜遍整个星际图下的大陆，少说需要数百年的时间。想找到人的希望，极为渺茫。即使知道这些也没有人敢去阻止曲檀儿的疯狂做法。
　　毕竟，可怜天下父母心……
