    牛子俊凑了过来，有些不理解，又有些担忧的复杂情绪询问着。他也是知道的，那个沈俞是沈小姐的二哥，关系匪浅，可对自己的老板动手，内心多少有些不情愿。可又只能听从沈益的安排。

    沈益摇了摇头，没有说话，径直向着树林外走出。

    他的脑海里还在盘旋着沈俞先前的那番话，心中难免好奇沈俞是如何做到的，又疑惑为什么要让自己与布郎家族挂上钩。虽然前世有听说过布郎家族的一些事情，可那是米国本土的庞大家族，其势力磅礴，普通人想要与布郎家族有丁点儿关系，都极其困难。

    想到这些，沈益更加头疼。

    这个所谓的二哥，还真是会给自己找事情做。

    ……

    酒店中的沈梦言久久不能睡去，翻来覆去了好一会儿，仍旧在担心着沈益的动向。同时，也对二哥的电话有些疑虑，思索了片刻，最终拿出了手机给二哥打了个电话，想要了解一下情况。

    但沈俞是生气了的，而且在回去的路上时，也发誓不会再管沈益的事情。但在看见妹妹打来的电话时，沈俞心软了，最终还是按下了接听按键。

    “二哥，你在哪儿呢？见到沈益了吗？没出什么事情吧？你把地址告诉我，我现在就赶过去。”

    沈梦言一连串的询问出声，同时也整理着自己的衣服，穿上鞋子，准备出去一趟。

    电话另头的沈俞立即一脸黑线，想到沈益那一副天不怕地不怕的模样，气不打一处来的说道：“梦言，他只是一个外人，如果真要攀上点关系的话，顶多也只是你个人的投资者。”

    “作为上都沈家的大小姐，你不关心你自己亲哥哥的安全，反倒去在意一个外人……”

    稍作停顿，沈俞思索了一下，最终无奈的叹息劝说道：“梦言，你还很年轻，很多事情并没有接触过，我知道你不想听从家里的安排，我也知道你性子好强。可这一次，哥哥必须要劝你，趁现在还来得及，就此放手吧。他不值得你这么去做，而你也没有必要和义务，为了一个男人，搭上沈家。”

    “哥！”

    沈梦言有些恼怒，喊了一声，顿时声音弱了下来，嘀咕道：“我也只是做到一个朋友该做的义务，又不是什么大不了的事情。”

    “你说什么？”

    沈俞一下子来了火气，可想到妹妹平日里就很顽固的性子，强忍着心中的怒火，“梦言，哥最后再劝你一次，收手吧。”

    “这段时间出了不少的事情，我要回一趟国内，向父亲和爷爷说明一下米国这边的情况。”

    “哥，你回去的目的，不会是告诉爷爷和爸爸有关我的事情吧？”

    沈梦言一下子怂了，赶忙撒娇道：“哥，我知道你最好了，千万不要告诉爷爷，他的脾气你是知道的。”

    “哼！现在知道想起我这个哥哥了？”

    沈俞哼了声，心中多少有些宽慰，看了眼时间，赶忙说道：“好了好了，这件事情我先帮你向爷爷和父亲隐瞒，但你也要尽快做出决定。我这里还有些事情，就先挂了。”

    听着电话中的忙音，沈梦言的脸上露出小女儿家的那副娇羞，可脑海里闪过一丝什么，那原本高兴的情绪瞬间消散的无影无踪，甚至多出了一份苦涩。

    而此时的沈益也已经回到了酒店中，韩晓月还在床上睡着，只是看起来并不好。她的眼角挂着泪珠，蜷缩着身子，微微的颤抖着，嘴巴里似乎在嘀咕着什么。

    这让正看着韩晓月睡颜的沈益不由的心疼起来，赶忙凑了过去，轻拍着韩晓月的肩膀，见韩晓月的眉头舒展开来，这才稍稍安心起来。

    再过两三个小时天就要亮了，米国的夜空与国内是相同的，但或许是因为较为空旷的原因，外面渐渐起了雾，比较稀薄，甚至略有些凉。

    沈益依靠在床头，身旁正是韩晓月，两个人的手紧握着，虽然并不是大被同眠，但氛围是温馨的。

    时间点滴的过着，很快，天边出现了一抹骄阳，缓缓、轻轻的挥洒在两人的面颊上。

    大抵是因为累了，沈益并没有被刺眼的眼光所惊醒，只是稍稍的动了一下脑袋，又缩了缩身子，让自己在一个较为舒适的位置。而随着阳光的升起，沈益也渐渐的侧躺在了床上，面向韩晓月，整张脸尽可能的向着里面埋去，躲避阳光。

    或是动静略有些大了，韩晓月听到耳畔有窸窸窣窣的动静，这才慌忙睁开眼睛。

    看见身旁躺着的是自己心爱的男人后，脸上露出一抹微笑，用手轻轻的捋了捋男人的发丝，近距离的观察着，而四周的一切仿佛凝固了一般。

    砰砰砰——

    一串急促的敲门声响起。

    “沈益，你在房间里吗？今天我们还要去研究所，所以你起来了吗？沈益，沈益？”

    外面，不合时宜的响起了沈梦言的声音。而这串敲门声立即惊醒了沈益，他赶忙从床上坐了起来，揉着红胀的眼睛，走过去开了门，又转身回到了床边，三两下的蹬掉脚上的鞋子，趴在了床上。同时，顺势的抱起了被子，扭动着脖子，让自己靠在一个舒服的位置，完全忘记了床上还躺着韩晓月。

    门外的沈梦言看着打开的房门，心中还在犯嘀咕，不过还是走了进去。

    正当她要开口时，床上隔着被子搂抱着韩晓月的沈益，顿时映入眼帘，到了嘴边的话语再一次被憋了回去。那一双直勾勾紧盯着的眼睛，逐渐变得惊愕，又从惊愕变成了茫然，再到懵。

    床上的韩晓月自然是醒来了的，当她看见外面进来了一个女人时，扭动着自己的身体想要挣脱沈益，可发现不管自己如何扭动，沈益始终是不放手。

    “哎呀，沈益，有外人在呢，你快放开我……”

    韩晓月小声的说着，同时挣扎着想从沈益的怀中出来。

    “不用叫他了，让他睡吧。昨晚他已经很辛苦了，就不要让他起来了。等他醒来后，你告诉他，我来过这里就可以了。”

    那微弱的声音自是没有逃过沈梦言的耳朵，她轻声的说着，缓缓退出了房间，眼角闪过一丝不甘。

    这个女人，很幸运，

