    千寻的姐姐千代，同样以一种慌张的神态冲进丹野健人办公室。

    “你什么时候变的这么沉不住气？”丹野健人训斥完，才问：“发生了什么？”

    千代嗨伊一个躬身，“张新的缉私队包围了大使馆，让我们缴械出去投降。”

    “...”

    “...”

    熬了一个晚上的眼睛布满血丝，这一刻猛地再扩大，丹野健人一脸不敢相信表情，气骂道：“他疯了吗？”

    大家暗地里一直玩的挺好，你突然站在明面上是几个意思？

    千代再次躬身，这个问题太高深，她回答不出。

    心里，丹野健人只是工具人，张新才是她的主人。

    冷静下来丹野健人仔细思考，张新的仰仗是什么？

    想不通、脑壳疼，丹野健人率使馆全体工作人员出门——投降。

    他心里考虑过抵抗，这个想法只是一闪而过，打不过的。

    随后，近40人被送到总督府集中关押。

    6.30分，除总督府和小本子大使馆，缉私队在同一时间还扣押了许多其他人，包括土人、西方人，包括部分唐山人。

    时间继续走。

    经过三个半小时鏖战，上午9：30分阴国人及殖民政府军正式投降。

    听到这个消息时，张新想到自己的第一家餐饮店开业，郑奕住送给自己的牌匾。

    ‘鸿基始创，骏业日新。’

    ‘骏业日新’没错，在张新心里认为，自己还处在‘始创’阶段。

    “姑爷恭喜你。”周新会喜笑颜开道。

    郑章也是微微一个万福，“祝贺你。”

    更多挑战还在后面，眼下没到高兴、更没有到祝贺庆祝的时候。

    “满招损，谦受益，”张新道，“接下去很长时间，全世界都会看着我们，这个时候更要继续保持吃苦耐劳精神、谦虚谨慎品质。”

    “...”

    郑章感觉张新比她老爹还要老。

    “是。”周新会垂首应声，刚才高兴过头了。

    “大姐传达命令。

    命令武家住的部队继续西进，占领爪哇大岛最后的万丹省；

    命令刘花楼即刻进驻达加雅，修建海、空防御工事；

    命令孙立仁负责管理俘虏、城内维稳、征兵、练兵工作。

    命令杨飞合把缉私队撤出城区，返回船上保护爪哇大岛的几座港口安全。”

    ....

    一连串命令有点多，郑章拿纸笔记录，随后离开去传这些命令。

    张新看向周新会。

    “让沈得柱进驻总督府，告诉他把‘总督’这个角色当好；让孙立仁配合他，要人给人、要枪给枪。”

    “是姑爷。”

    周新会快速一个万福，小跑离开。

    随后张新让学徒叫来苏巴诺。

    苏巴诺今年35岁，大眼睛、厚嘴唇，人壮壮的，看上去颇有阳刚之气。

    打量苏巴诺半响，张新从太师椅上站起来，这时他手里多出一支普通版M1911手枪。

    看着张新提着手枪，苏巴诺心里一惊，以为还是要杀他。

    走到苏巴诺跟前，张新把手枪塞到他手里，“你去北、中、南‘苏拉威三省’重新开始，”

    心里张新更想把苏巴诺送去‘加里曼丹大岛’。

    可惜那里现在是荷、阴、雄鸡、漂亮国，四国殖民地范围，形势颇为复杂。

    暂时放弃，先易后难，未来徐徐图之。

    “重新开始？”苏巴诺不确定问，“重新培养起义势力吗？”

    “是的，”张新肯定点头，“你帮我提前去打基础。”

    胡萝卜加大棒，张新又道：“我承诺，未来会让你和黛德丽小姐在爪哇全国可以自由自在生活。”

    黛德丽是苏巴诺留学荷栏时结识的女孩，后来结婚。

    然，当他把妻子带回爪哇时，因为@@@制度不允许，强行把他的妻子黛德丽驱离出境。

    这事连殖民政府也没办法，@@@群众基础太强，硬搞两败惧伤。

    整件事情让青年时期的苏巴诺非常伤心，这也是他后来孜孜不倦搞事情、不断坐牢、不断被流放的主要诱因之一。

    张新的承诺让苏巴诺暗然落泪，‘黛德丽’是他心里永远的痛。

    学着唐山人的礼仪，苏巴诺后退一步，双手前拱躬身，“谢东家，在下必定全力以赴！”

    目送苏巴诺离开，张新心里对他颇为欣赏，这又是一个可以‘把信送给加西亚’的人。

    不问如何离开达加雅、不问如何前往加里曼丹岛、没有要支持、没有要人、没有提任何困难。

    他心里只两件事情，确定任务！完成任务!

    然后是前朝王子狄旁尼高洛，这个家伙能力弱一点，张新派出200名学徒辅助他，去北鲁、中鲁、南鲁省去搞事情。

    王子的军需官罗伊姆同样配置，送去安查亚省，这个省与巴布及内亚接壤。

    万丈高楼平地起，事情很多，百忙之中张新没有忘记抽出时间给尼亚.戈麦斯发封电报‘报平安’。

    尼亚.戈麦斯已经选择躺平，达加雅交战最激烈的时候她刚刚才吃早饭，此刻正在酒店后院散步，悠闲地喂着孔雀。

    这时海默以九秒破百的速度跑过来，临到跟前却摔了一个狗啃泥。

    手里拿着一张电报信纸，举在尼亚.戈麦斯脚下。

    “...”

    ‘海默’人如其名，为人沉默少语，办事可靠稳重，深得尼亚大使信任，那么——现在是什么情况？

    尼亚.戈麦斯已经惊讶到说不出话，弯腰从武官手里拿走信纸，一目八行看完。

    “...”

    女人手里举着信纸，像是被施了定身术，眼睛瞪的滚圆，心里犹如有一万匹神兽来回奔腾。

    她终于理解自己稳重的武官为什么摔成狗啃泥；也终于理解张新为什么不愿意离开达加雅。

    这时使馆三级女参赞小跑过来，气喘吁吁道。

    “尼亚大使，阴国人的‘印弟皇帝号’发来特紧电报，达加雅于半小时前失守，没有人逃出来；

    发出这份电报时，‘印弟皇帝号’战列舰失去动力，现在估记也已经被俘。”

    “...”

    尼亚小妞整个头已经被黑线堆满。

    ‘没有人逃出，’是因为张新的缉私队提前已经控制全城，与叛军里应外合，有人逃出来才是怪事。

    至于为什么已经离岸的‘印弟皇帝号’战列舰会在海面上失去动力，这事暂时未知。

    立在原地思考半响，尼亚小妞挥了挥拳头，“收拾东西，我们回去！”

    张新不知道尼小妞的决定，一系列事情吩咐安排下去，已经中午。

    1936年1月20号上午11：20分。

    第一次，张新以主人身份来到代表权利中心的总督府。

