    蒋卫国看见她的反应眸子闪了一下，并未再进一步，而是从抽屉里又拿出另外一份价目表递过去。

    陈丽姝接过来看一眼，发现上面的价钱照比她手里的那份每件都便宜两到三块钱。

    蒋卫国目光盯在她脸上，神情带着几分暗示说：“小陈呐，便宜自然有便宜的说法嘛。”

    陈丽姝看着他别有深意的目光顿时觉得如同吞了苍蝇似的恶心。

    “就按这个来吧。”陈丽姝面无表情的说一句，然后将便宜的那个价目单推还回去。

    蒋卫国见她动作，面容发沉，觉得她有些不识好歹。

    这两年上面政策宽松不少，越来越多的人开始求他办事，投怀送抱的女人更是不在少数，姓陈的不过一个乡下来的女人，竟然还在他面前装清高。

    不过既然她愿意花高价钱买，蒋卫国还是点了点头：“行，一会儿我跟底下的人说一声，你直接去提货吧。”

    “多谢蒋经理。”陈丽姝说着起身往外走。

    “小陈你还是太年轻。一个女的要是不靠点别的手段还想把生意做大，简直是妄想。”

    蒋卫国看着她出门的背影，不甘心的说。

    陈丽姝并没有回答，而是直接将他的话隔绝在了门后。

    只有肤浅的人眼里才会只看见龌龊的事。

    从蒋卫国办公室出来，陈丽姝先去银行取钱，然后去后面的库房提货。

    衣服裤子一共四十二件，她直接打包邮回去了镇上。

    从邮局出来后她又找了家电话亭给林齐所在的村里去了个电话，将单号和大致到货时间告诉他一声。

    “每件定价二十五左右，具体详情我有附在货品里面了，额外每件再收三尺布票，你一定要记住，除了布票其它票都不要。”

    她现在最缺的就是布票。

    林齐听着陈丽姝在电话那头的叮嘱认真应道：“陈姐我知道了，你放心，我肯定把事情办好。”

    这是陈丽姝第一次交给他这么重要的任务，他肯定会把事情办好的。

    挂断电话后，陈丽姝想了一下，抬脚去了不远处的百货公司。

    先去布料区花十块钱买了一块被面，三块钱一个被里，另外又花三块五买了三斤棉花，一块二的枕套，随后她又去日货区买了两管固齿灵牙膏，还有牙刷，尼龙袜子，又去文教区买了一只熊猫钢笔，出门的时候看见有卖毛线的，想着冬天没什么事情倒是可以再给顾兴东织条毛裤，便又买了三斤毛线。

    杂七杂八算下来竟然花了小一百。

    回到家里之后，眼看时间差不多了陈丽姝开始做饭。

    顾兴东回来的时候，陈丽姝正在厨房里忙碌，正对门右手边靠近角落的位置，‘大王’正揣着前爪趴在它的专属棉垫子上闭目养神。

    白天训练身上早就弄了一身尘土，顾兴东径直回屋拿上干净的衣服去卫生间洗漱。

    再出来的时候黑亮的寸头上泛着水光，身上一身深灰色宽松的家居服下隐隐透出劲瘦的腰身，整个人没了穿军装时的严肃，反倒多了一丝帅气的慵懒。

    顾兴东溜达到陈丽姝旁边：“今天在家都做什么了？”

    陈丽姝将最后一锅铲菜从锅里盛出来：“上午去了吴家，下午去了一趟市里买了些东西。”

    顾兴东见她将菜盛好，转身去支桌子。

    “时间真快，夏天走的那会儿林小月才怀孕，这会儿竟然已经七个月了。”陈丽姝端着菜从厨房出来。

    顾兴东一手一个凳子拎去桌边：“六个月零二十五天。”

    陈丽姝端盘子的手一顿，看着他轻哼一声揶揄道：“别人媳妇怀孕你倒是记得挺清楚？”

    顾兴东不以为意，抬手将人按坐在凳子上转身去盛饭：“老吴那烦人精整天在我耳边念叨，想不记住都难。”

    陈丽姝不自觉脑补了一下那样的画面忍不住抿嘴笑起来。

    “魏刚媳妇也怀孕了。”

    “嗯。”顾兴东应一声开始扒饭。

    想到今天林小月的话和未来的计划生育，陈丽姝不禁凑近几分好奇问：“兴东，你喜欢男孩还是女孩？”

    顾兴东：“只要是你生的我都喜欢。”

    陈丽姝撇嘴：“男人的嘴骗人的鬼。”

    顾兴东突然抬头看着她似笑非笑道：“你男人我可从不骗人，说六次绝对不五次。”

    陈丽姝的脸轰的一下红起来。

    “现在都在提倡计划生育，万一过几年被列入基本国策，恐怕到时候管控更严格，可能每家只准生一个了。”

    想到过几年计划生育政策，尤其顾兴东的身份，到时候不管男女，肯定都只能是一个了。

    顾兴东三两口扒了手里的饭：“那咱就趁早先生一个。”

    陈丽姝毫无准备，只觉身子一轻便被人捞在怀里，吓的她立马轻呼一声。

    一旁睡得毫无形象可言的‘大王’被声音惊醒，一个翻身从垫子上坐起来，当看到两人纠缠在一起的身影时，见怪不怪的打了个哈欠又慢悠悠趴回去继续睡觉了。

    第二天，陈丽姝是被起床号叫醒的，睁开眼睛侧头看去，顾兴东已经起来正在系皮带扣，有心想坐起来，结果腰一酸又摔了回去。

    顾兴东过去在她头发上亲了一口，轻声说：“时间还早，再睡一会儿。”

    陈丽姝看着他的神情有几分委屈：“我饿了。”

    昨天晚上饭才吃到一半就被某个抽疯的人给弄去床上好一阵折腾，如此耗体力的事情能不饿才怪了。

    “一会儿走之前我先在锅里给你煮两个鸡蛋？”顾兴东整理了一下衣领，伸手去拿一旁的外衣。

    陈丽姝摇头：“干巴巴的，不想吃。”

    “那就熬粥，正好等你醒了吃。”

    陈丽姝不满：“根本不顶饿，你就存心糊弄我。”

    顾兴东抬手看一眼手表：“时间快到了，只能二选一，自己选。”

    陈丽姝想了想商量道：“咱以后晚上能节制点吗？”

    “不行。”顾兴东直接拒绝：“次数多了成功的概率才能大。”

    陈丽姝：“……”她竟无言以对。

    直到听见外面关门的声音传来，陈丽姝翻了个身闭上眼睛又睡了过去。

