
许林刚跑过来就见陈爱萌离开了，他急忙道：“甜甜姐先别去教室，出事了。”

沈慕清听着他那一惊一乍的话，倒是显得从容许多，“又出了什么事让你这么大惊小怪？”

“三年前的事被传开了。”许林气喘吁吁地回复着，“不知道是谁在校园论坛上造谣胡说八道，现在全校基本上都知道了。”

“什么校园论坛？”沈慕清进入学校这么长时间，似乎并没有去关心这种无聊八卦的地方。

在他认为，这种地方都是无聊的人，无聊的事，无聊透顶。

许林拿出手机，将刚刚同学们兴致勃勃讨论的事情点了出来，已经被顶贴成了最热门帖子，只要是有注册校园论坛的人，都能第一时间看到。

这热度，不亚于微博热搜啊。

沈慕清看着里面绘声绘色的一段描述，仿佛就是对方身临其境了那般，甚至还有几分夸大其词，恨不得把陈爱萌说成已经是破铜烂铁，完全就是往她身上泼脏水，不留一丝一毫余地。

许林焦急道：“我去把甜甜姐追回来，不能让她现在回教室，那些人肯定还在讨论这件事，这件事甜甜姐肯定不愿意被任何人提起。”

沈慕清目光如炬，双手紧紧地握着手机。

不止是陈爱萌不愿意被人提起，这更是他心里拔不去的刺！

外语系教学楼，早已是沸腾喧哗，似乎所有人都在议论纷纷着，可能是没有料到今年会有如此重磅新闻。

陈爱萌刚踏进教室就发觉一双眼睛正兴高采烈地盯着她，明明都不认识，一个个却好像知道她是谁一样。

难道是因为沈慕清的原因？

她不禁怀疑是自家的哥哥太过有魅力，她这一出现，自然也就成了风云人物。

“就是她吧，跟照片上一模一样，应该是她。”

“其实我是蛮同情她的，只是她这么缠着我的男神，我又觉得她是咎由自取，不知好歹的下场。”

两人坐在陈爱萌身后，肆无忌惮地编排着。

陈爱萌回头，瞥了一眼正说得津津有味的两人，没有多说什么，只看了一眼他们的手机页面，随后便收回视线。

她恍若背后有无数双眼睛正在虎视眈眈着。

陈爱萌很不喜欢这种感觉，她拿出手机，装作无所事事地刷着小视频打发着时间。

“叩叩叩。”有人敲了敲陈爱萌面前的桌子。

女人笑靥如花地看着她那装傻充愣的样子，一脸嘲讽道：“如果我是你，我会立刻回宿舍藏起来。”

陈爱萌不明她的言外之意，继续这么目不转睛地盯着她。

女人啧啧嘴，“这是真不知道，还是装不知道，你知道你现在的样子，有多可笑吗？”

陈爱萌环顾四周，仿佛所有人的眼珠子都落在她身上，从早上起，那种不祥预感越来越强烈。

“来个人告诉她发生了什么事。”女人朝着身后的一群狗腿们挥了挥手。

陈爱萌看着别人手机里的论坛信息，那个被隐藏的记忆瞬间灌入脑子，她手一抖，手机差点掉在地上。

另一人眼疾手快地一把抢了回来，“这可不是你的手机，摔坏了可要赔的。”

陈爱萌承认在这一刻，自己有一种恨不得找条缝把自己藏起来的感觉，无数道声音恍若都在讨论着她在那个地方遭受了什么。

“电影里不是都这么演吗？被卖去地方，可是要伺候一家老小的，听说一三五跟这个，二四六又跟另外一个，星期天一起来。”

“这样一个破鞋怎么还好意思跟沈慕清待在一起，她也不嫌自己脏吗？”

“真是晦气，还要跟这样的人在同一所学校同一间教室。”

“啪”的一声，陈爱萌将自己的手机扔在了桌上，然后转过身看向来提醒自己发生了什么事的同学，她道：“我很感激你告诉我这件事，让我总算知道为什么这么一大早就这么多人关注我。”

女人大概也没有想到她竟然还能伪装的风平浪静的样子，笑道：“你不觉得丢脸吗？”

“我为什么要觉得自己丢脸？”

“出了这种事，是个人都不敢再出来见人了吧。”

“这上面的事只能说明一点我是受害者，为什么一个受害者要觉得自己丢脸呢？丢脸的不是你们这些站在高处还笑的花枝招展的旁观者吗？用别人的痛来做笑话，比起我，你们更可悲。”陈爱萌泰然自若地坐回了椅子上，“离我远点，肮脏的心更恶心人。”

女人有一种被打脸的感觉，她指着竟是这般云淡风轻的陈爱萌，冷笑道：“也是，出了那种事都还能装作什么都没有发生的样子回学校，你当然是不知道什么叫做丢人了。”

“这个社会可真可悲啊，学校是教书育人的地方，没想到竟然培养了这么多社会败类，我自己坦坦荡荡问心无愧，但凡有点良心的人都应该指责公开这件事甚至造谣这件事的人，而不是围绕一个最不该被打扰的人追着她问是什么感受。”陈爱萌单手靠在脸颊一侧，莞尔一笑，“让你们可惜了，我比你们干净多了，不止身体，心灵更干净。”

“甜甜姐。”教室外，许林目睹了这一切，就这么轻唤了一声，便沉默中走进了教室。

众人见着出现的许林，一个个顿时像极了见了鲜花的蜜蜂，不由自主地被吸引了过去。

许林三步并作两步的走到了陈爱萌面前，拉着她的手，“慕清哥已经知道了这件事，我也知道了这件事，你放心，凭我们两家的能力，这件事，没有人敢再提。”

陈爱萌不以为意地拍了拍他的手，“说得我陈家好像没用似的。”

许林笑，“甜甜姐，我们走吧。”

“要上课了。”陈爱萌还是那般镇定自若地坐在了椅子上。

许林却是摇头，“我带你翘课。”

言罢，他就这么拉着她在众目睽睽之下强行将人给拖出了教室。

陈爱萌忍俊不禁道：“我这才第一天上课就翘课，合适吗？”

“怕什么？我这不也跟着翘课了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847697"  chaptername="被揭穿的往事">加入书签</a>
</div>
