    顾傲霆一听这火药味儿，就不对劲，傲慢地问：“你有事？”

    秦姝冷冷道：“有，很重要的事。”

    顾傲霆故意端架子，“我很忙，有事跟我秘书提前预约。”

    秦姝语气生硬：“我限你一个小时内马上过来，否则我就把你早年出轨的丑闻曝出去！”

    顾傲霆神色一滞，咬牙，“你有种！”

    他掐了电话。

    秦姝把手机往办公桌上一扔，换了副笑面孔，对苏婳说：“儿媳妇，你先回去，我有点私事要和顾傲霆好好清算一下。”

    苏婳怕她被自己连累，说：“我留下来帮你。”

    秦姝揉揉太阳穴，眼神略带疲倦，“不用，是我跟他的私事，跟你无关。”

    “那好吧。”苏婳起身要走。

    秦姝喊住她，“等等。”

    她走到穿版模特面前，把婚纱从上面往下拆，说：“婚纱你拿着。”

    苏婳苦笑，“我用不上了。”

    “妈之前就说过，无论你以后嫁给谁，妈都要送你一套婚纱。”

    她的一片心意，苏婳不好再推脱。

    她帮着秦姝一起把婚纱拆下来，折叠好。

    秦姝打内线喊助理过来，吩咐道：“帮我把这套婚纱装好。”

    助理熟练地把婚纱装进一个超级大的袋子里，跟着苏婳一起下楼，放进她车子后备箱里。

    半个小时后。

    顾傲霆来到秦姝的办公室。

    秦姝正对着电脑修改一份设计图。

    顾傲霆拉了把椅子往那一坐，左腿架到右腿上，抬手解松领带。

    他一副不耐烦的口吻说：“有事快说，我很忙。”

    秦姝把视线从电脑上移开，冷眼看他，“离婚协议你什么签字？”

    顾傲霆嘲弄地笑笑，“只要你净身出户，我马上签字。”

    秦姝嗤笑，“你想得美。”

    顾傲霆把手里的牛皮纸信封，往办公桌上一扔，“你和不同男人在国外酒店，同进同出，这是证据。你是过错方，理应净身出户。”

    秦姝皱眉，“你派人调查我？”

    顾傲霆撩起眼皮，“没办法，谁让你胃口那么大，非要分我一半家产呢。”

    秦姝拆开信封，从里面抽出照片。

    草草翻看了几张。

    她愠怒，“这几个男人分别是我的客户和下属，我们一起出差，住同一家酒店，有问题吗？顾傲霆，你不要血口喷人！”

    顾傲霆捡起一张照片，捏在指间端详几秒。

    他嫌弃地把照片，扔到秦姝面前。

    食指轻叩上面年轻男人的脸。

    他气愤地说：“这男人在你房间里一待就是大半夜，你敢说你们俩清白？”

    秦姝轻飘飘扫一眼，淡淡道：“那是我公司的首席设计师。我们做设计的，赶一场秀，加班加点是常有的事，有问题吗？”

    “我跟你说过无数遍，要用女设计师，女设计师，你就是不听。”

    秦姝眉眼淡嘲，“你秘书也是女的，你们公司女职员少吗？你不要没事找事。”

    “我秘书和女职员，可没半夜来我房间，一待就是大半夜。”

    “顾傲霆，你耍赖皮是吧？”

    顾傲霆点燃一根烟，深吸一口，烟圈喷到秦姝脸上，“还是那句话，想离婚你净身出户。”

    秦姝抬手扫开脸上的烟圈，“顾傲霆，你真无耻！”

    顾傲霆把烟灰弹进烟灰缸里，笑，“我就当你夸我了。”

    秦姝气得指尖发抖，“我当年真是瞎了眼，怎么看上你这么一个男人？”

    顾傲霆漫不经心道：“彼此彼此，当年那么灵秀可人的一个小姑娘，现在硬得像钢筋，啧啧。”

    秦姝冷笑，“你还好意思说我？和前女友生儿子，欺骗我。婚后趁我怀孕，又出轨，恶心！”

    顾傲霆抬手揉了揉眉心，“没有证据，你别血口喷人。”

    “那女人我见过，孩子都生了！你是过错方，要净身出户也是你出！”

    顾傲霆耸耸肩，“还是那句话，证据。”

    “你个老无赖！给你证据！”秦姝端起手边的咖啡杯，哗地一下泼到他脸上。

    咖啡是烫的。

    顾傲霆疼得倒抽一口冷气，“你疯了？敢拿热咖啡烫我！”

    他扔下烟，抹了把脸，就朝办公室自带的卫生间跑过去。

    打开水龙头，抄起冷水就往脸上冲。

    秦姝跟进卫生间。

    双臂环胸，冷冷清清地看着他。

    顾傲霆边拿水往脸上抄，边冲她喊道：“还愣着干嘛？快派人帮我去买烫伤膏。我这张脸要是被烫坏了，会影响公司形象的。”

    秦姝语气轻慢道：“烫坏了好，烫坏了你就退休吧，让我儿子顶上。”

    顾傲霆低垂着头，嗤笑，“你想得美，我有俩儿子，谁让我开心了，我就让谁上。你要是想让你儿子上，就对我温柔点，平时多讨好我。”

    秦姝转身走到浴缸旁，拿起花洒打开，就朝顾傲霆身上呲去。

    “好啊，我讨好你，这样行吗？”

    冰凉的水浇到顾傲霆身上。

    瞬间把他的头发淋湿了。

    身上的西装也湿了。

    虽然是夏天，也挺难受，尤其是头发，黏糊糊的。

    关键是面子上过不去。

    他活这么久，何曾受过这样的羞辱？

    顾傲霆躲闪了几下，抬起湿淋淋的头，怒视秦姝，“秦姝，你一把年纪了，别给我耍大小姐性子！”

    秦姝关了水龙头，“嫌我大小姐性子，所以你就出轨？”

    顾傲霆不耐烦道：“八百年前的事了，你干嘛总揪住不放？你和手下男职员，成天飞这里，飞那里，你又好到哪里去？”

    “我可没像你，搞出孩子来，我们是工作关系！”

    “无理取闹！”顾傲霆抬头照了照镜子，看到自己脸红红的，“我去处理一下我的脸，今天就不该来见你，晦气！”

    他一甩袖子就走。

    身上衣服湿透了，所到之处，地上湿淋淋一片。

    被怕秦姝店里的职员看到笑话，他拿袖子挡着脸，遮遮掩掩地下了楼。

    也是巧了。

    来到一楼，一推大门，他迎面碰到了一个装修工人。

    那工人手里抱着超大一块透明玻璃。

    顾傲霆遮遮掩掩没看清，砰地一下，撞到了玻璃上。

    慌乱中，装修工人手一松。

    “哐！”

    一声巨响！

    巨大的玻璃砸到了顾傲霆的脚上！

    那疼痛，排山倒海！

    铺天盖地砸下来！

    疼得他撕心裂肺，面目狰狞！

    顾傲霆顿时双手抱着脚，毫无形象地跳起来！

