    谁会丧心病狂的攻打这里？

    这么重要的地方，其安保系统必然精良得不能再精良！

    然而这个白衣男子还是打了进来，并且在短短的几分钟之内就控制住了这里。

    由此不难看出这个白衣男子的实力。

    那白衣男子闻声，叼着雪茄道，“别废话了，我看你是个人才，所以让他们留一手，留你一命，你不要不识好歹。”

    此时他已经彻底控制住这里，陈归林的性命也可以说在他的手中。

    陈归林笑道，“你想怎么样？”

    白衣男子道，“你加入我们，我可以让你分享我们今晚的胜利果实。”

    他这话刚刚说完，站在他身后的一个老者武修就冲了上来，可这人刚想说话，就被他摆手制止了。

    只听他道，“一个二十来岁的第七境高手，武修界传奇一般的存在，你只要加入我们，我保证让你成为帝国武修第一人！”

    可陈归林道，“这种漂亮话，谁都会说，我耳朵也都听出茧子了。”

    “直白一点，不就是我有利用价值，所以你才让他们留一手的？”

    “一旦我哪天没有利用价值，最后的结果跟今天有什么区别呢？还不是一死？我加入你们，还得像条狗一样给你卖命，虽然多活了几天，但那跟死又有什么区别？”

    陈归林可不乐意成为谁的狗腿子，他最烦的就是被人对他指手画脚，让他这里那里的。

    人活着，自由才是最宝贵的。

    “这么说来，你是拒绝了？”

    白衣男子不以为然的看着他道。

    陈归林双手抱胸，脸上露出一抹笑容，好整以暇的道，“我这个人一向喜欢自由自在，你们这种组织，我高攀不起。”

    正当他以为他的这种拒绝会遭到白衣男子手下武修的围攻时，白衣男子却是绕有深意的一笑，而后一阵“无奈”摇头。

    “陈归林，你以为你真的能拒绝？”

    在目前这种情况西，谁人敢拒绝他的要求？

    答案是陈归林。

    只听陈归林道，“我已经拒绝了不是吗？”

    下一刻，只见白衣男子从怀里掏出一把手枪，对准了一个无辜观众的脑袋，“现在呢当白衣男子用枪指着一个无辜观众的脑袋时，陈归林一下子就愣住了。

    他的脸上也不见了刚才的从容和淡然。

    可以看得出来，对于白衣男子的这个手段，他是没想到的。

    而白衣男子对陈归林的这种表现显然很满意，看了看那被他指着的观众，冷笑道，“人性啊	可笑……”

    言罢，他收起手枪，再度问到陈归林，“怎么样？考虑清楚没？”

    陈归林此时根本没得选，又何来考虑一说？

    他这句话，摆明是在明知故问。

    陈归林再度看了看这里已经被控制住的无辜观众，心中闪过一道无奈。

    他不够狠，这是他为数不多的几个缺点之一。

    如果他足够冷血绝情，那么他绝不会被困在这里无法走脱。

    当然也不会遇到这样的选择题，更不会面临如此局面。

    可惜的是，他始终是个人，并非其他动物，他有着人性。

    倘若他可以眼睁睁看着这些人死在他面前，那他也就不会是现在这副模样了。

    陈归林微微摇头。

    白衣男子见状，不由诧异道，“怎么？还没考虑清楚？”

    “我帮你吧。”

    话音落下的瞬间，白衣男子再度掏出枪，对着一个已经被子弹穿透了胸膛的重伤观众开了一枪。

    “砰！”

    子弹毫无意外的射进了那观众的脑壳中。

    陈归林亲眼目睹了这一幕，一时间竟有些没反应过来。

    “他只是普通人！”

    “他已经受伤，不会对你构成威胁了，你竟下得去手？！”

    这是陈归林万万没想到的。

    他没料到这个人居然毫无人性，连这种没有任何还手之力的人也杀！

    谁知那白衣男子却笑道，“这不是你害死的吗？你还好意思问我？”

    他指的当然是刚才陈归林那摇头的举动。

    正是因为陈归林的摇头，所以才导致那个观众的死。

    “你没听说过一句话吗？犹豫就会败北。”

    “你再这么犹犹豫豫的，可别怪我枪没长眼睛。”

    “当然，你也可以试着来阻止我，你大可以试试。”

    白衣男子就这么站在那里，身后围着一堆武修，但却没有一个上前想要保护他的意思，尽管他们都知道陈归林是第七境的武修强者。

    从这不难看出，他们对眼前局势的自信。

    也不难看出这个白衣男子的有恃无恐，他定然还有底牌没亮出来。

    陈归林看着他，脸上浮现一抹杀意。

    可是他很快就明白了，此时他如果动手，死的只会是那些无辜的观众。

    投鼠忌器，他根本没有出手的机会。

    于是，他只好叹了一口气，像是自言自语，又像是在跟某个人说话似的，“我也不知道该怎么办了，还是你来吧。”

    白衣男子闻言一怔，立时四下环顾，“你在呼唤你的同伴吗？”

    “不。”

    “他在叫我。”

    就在白衣男子话音落下的瞬间，一道中气十足的声音从天花板的窟窿处传来。

    接着，众人便看到了一个身着简单唐装的中年男子出现在赌场之中，就落在陈归林的身Hll。

    中年男子看上去不过四十来岁，长得很是秀气，即便已经人到中年，但从棱角分明的脸庞上还是窥探到他年轻时候的英俊。

    他的手里拿着一把折扇，此时正缓缓扇动，脸上挂着若有似无的笑意。

    “陈绍奇！果然是你！”

    白衣男子叫破了来人的身份，正是前些日子李木兮告诉过陈归林的，***副局长，陈绍奇！

    那个被称之为兵王之王，一个活着的传奇的大佬！

    可此时陈归林脸上并未感到有任何的惊讶，甚至显得十分的平静。

    只见陈绍奇转过头看向白衣男子，“杨阙，好些年不见，你有老了啊，白头发都有了。”

    他好像跟白衣男子很熟。

    被称之为杨阙的白衣男子道，“你怎么会在这儿？”

    “我可没听说你也在这儿！”

    他对陈绍奇的出现显得很是惊讶，此时脸上满是难以置信。

    帝国之中，但凡有点见识的，谁不知道陈绍奇？

    白道上的人将其称之为活着的传奇，可黑道上的人却将其称之为魔鬼。

    因为他所到之处，黑道之人都只有死路一条。

    而像杨阙这种势力，那更是陈绍奇的死敌！

    陈绍奇会让他活着离开这里？

    只听陈绍奇道，“我一早就来了，我不是还让赵家和李家的人给你们通风报信了吗？”

    “怎么？没收到信啊？那看来你的那些暗桩是该好好收拾一下了。”

    陈绍奇的声音中气十足且悠然自得，一字一句松弛有度，极其轻松的就掌控现在的气氛。

