    圣历七百八十七年三月。

    相、宁、烁三王朝卷土重来，共率军一百八十余万，战力强悍，不出三日，边境告急。

    威虎营早在上一次战争后便重新扩充为十万大军的大营，只是战力稍稍不如旧威虎营，开战三日，已伤亡过半，边塞军更是死伤七万余。

    第五日，威虎要塞被攻破，众人退至第二道防线。

    第七日，在继续损失近十万兵力的战斗下，第二道防线也被攻破，众将士不得不退守最后一道防线，巨斧关！

    第八日，道九率领五千旧威虎兵赶赴战场，出关迎敌，斩敌万余，大振军心！

    自上一次大战过后，威虎营两万五千余士兵归来时只余七千出头之数，其中两千作为新威虎军支柱，充当威虎预备营中的骨干，其余五千人则跟随道九，组成了一支五千人数的威虎先锋营！

    道九皱起眉头，“这群士兵的战斗力远远高于之前的军队，怕是三大王朝的部队。”

    “的确是三大王朝的部队，要不然他们胆敢挥师进军予王朝？”驻守边塞的大军最高指挥官，也是接替林苍的二品高手曲然开口道，“不过予侯已向至圣王朝求援了，到时候，可就是三大王朝之间的战争了，怕是九个诸侯国都要卷进来……”曲然忧心忡忡，心里祈祷于王朝能够挺过这场席卷天下的浩劫，以使百姓免遭流离失所之苦。

    “明日狂狮营九万将士便会赶来支援，大部队估计还得三四日。”道九看着城关下密密麻麻的敌军道，“这一道防线，我们必须守住！”

    “没问题，距离边塞最近的几位封王皆已陆续派遣军队赶来，如今我方将士二十余万，明日狂狮营一来，纵然敌军如何车轮战，也能保证每个士兵两个半个时辰的休息时间，守到大部队来临前绝对不成问题。”曲然语气坚定，只是皱着的眉头始终不曾舒缓。

    敌军里二品的高手，起码有二十位，若是尽皆参战……

    曲然不敢在想下去。

    每一个小王朝的二品高手都是十分有限的，像予王朝这般强大的小王朝，一共也只有二十七位二品高手罢了。一十八封都中，哪一个不需要二品实力的高手坐镇？

    但排名垫底的几个封都中仍不曾有二品高手，边境大军中又有那一座军营不需要二品高手驻扎？但依旧只能配那么少有的几个军营罢了。

    再者，一朝之统帅，予侯陛下是否也需要有人保护？若是将所有二品高手集合起来，那敌国高手潜入作乱又有谁人能够镇压？也因此，那些山野修士，江湖侠客才能被一个王朝如此重视，以至于连带着道九这年纪尚幼的孩童，也能被破例直接带领近万威虎军，虽然事实证明予侯这个决定无比英明，但仍然抛不开受恒真人的影响的事实。

    而圣品的高手，向来是不参与王朝的战争的，除非是王朝受到致命的危机，但如今这天下的格局变动如此之快，只怕到头来连超然物外的圣品高手也难以逃脱那大势所迫了。

    “不曾想予侯这老狐狸竟然在边塞军中还藏着如此精锐的部队！”敌军中，一名统帅愤怒不已，将手中的精美茶杯狠狠摔碎。

    “想必对方早已猜到会有这么一天，不过也无妨，本就只有五成把握一举突破三道防线，只是一百八十万大军被阻拦在防线之外始终不光彩，但成大事者不拘小节，强破边塞起码多死伤一倍的将士，而且也不一定就能在对方赶来前破了边塞，我甚至怀疑予侯那个老狐狸早就埋伏了伏兵，就等我军强行破线了。”

    “军师所言有理，虽然我军阵容强大，但一个能够一敌三的小王朝，自然不容小觑，毕竟我灵乾王朝也不过才统领三个小王朝罢了。”

    “嗯，不过也不必太高估对方，予王朝只不过地处特殊，才会被至圣王朝不遗余力的扶持帮助，又是以武立国，以一敌三年也在情理之中，至圣的另外两个小王朝，却是垫底之流，难堪大用。”那军师又道。

    “嗯～”那统帅低沉一声，像是思量什么，没一会儿功夫，便似乎下定了决心：“既如此，那便按原计划行事，不过是多抵抗些时日罢了，我灵乾王朝的高手，岂可折损于此！”

    一百八十万大军，自开战以来已伤亡三十余万，自战争最一开始的疯狂进攻后，如今的战斗已然进入一个相对平缓的阶段，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，史上大部分战争的开端反而是最激烈的。

    因为这个阶段，双方的士气、兵力等等基本上都是处于最巅峰的状态，就好比两人争执，含怒一击的第一次出手往往是最有力的，而打了片刻就会因为体力消耗而迟缓下来，也因此最初三天，予王朝便损失十二万余战士，接下来的四天时间，反而损失不到十万。

    反观三王朝的大军，却损失三十余万！这都得益于予王朝边境防御工事的强悍。

    要知道，三王朝的原属大军平时突破个没什么太大防御工事的威虎要塞都难上加难，更别提突破第二道防线打到第三防线了。

    也怪威虎营太过自负，要塞的建设本身就不怎么坚固，毕竟历史上基本都是威虎主动出击，少有被攻的情况发生，也因此，才会遭受灭营之灾，若是威虎要塞能像其他两道防线一样建立坚固的防御工事，什么投石车啊，什么箭楼啊，即使最后仍被打败，想来也不会那般凄惨，只是这世上哪有那么多早知道，已经发生了的事情，能从中吸取教训，获得成长，才算没有白白经历坎坷，遭受的苦难，也才有了意义。

    “你所在世间经历的所有事情，开心也好，痛苦也罢，都是修行。越是艰苦的时候，就意味着度过后会有越高的收获，也是我辈修行之人，真正修行的时候……”想起师傅恒真人曾经讲给自己的话，道九看着这密密麻麻的百万大军，心下豪意顿生：“越是艰难刻，越是修行时！我予王朝战士，纵寡不敌众，亦敢挡百万雄师！”一瞬间，以道九为中心，一股难以言明的力量直冲云霄，仿佛这一刻，他就是天地的中心。

    “道意！”曲然惊讶一声，他知道修道之人会修一种名叫道意的奇妙力量，差不多是世人所熟知的精神力，但能够在清玄境就凝聚出道意的，实在是少之又少，大都数修士，都是在通玄境才能凝聚道意，而且所成之气象，不及当下道九十之一二！

    “果然妖孽啊！”曲然感慨不已，不愧是能够越境杀敌的道九邪啊！

    “战场上的无敌道九邪，战场下的无害小道士。”心底想着，嘴上却是乐开了花：“恭喜小道长凝聚道意，成为那可以御剑飞行的潇洒道仙，也是指日可待啊。”

    “多谢曲将军夸奖。”道九心底也是万分欢喜，脱口称谢，闻之，曲然哈哈大笑，对这个小将军多了几分好感。

    随着狂狮营的后续加入，第三条防线的局面暂时焦灼的维持着，但即使是后方合计七十万大军陆续赶来，形式也不容乐观。

    “我军靠着强大的防御工事才勉强抵抗对方的进攻，可储备远远不足，怕是明日之后，所有的储备都要打光，到时候便只能拼刀了。”曲然忧心忡忡。

    “好在敌军的攻城器械也大都破坏的差不多了，等大军赶来，在坚持十日不成问题，但至圣王朝的援军若是在不到的话，我予王朝怕是彻底完了。”军师也忧心忡忡起来。

    但当下除了拼死守在第三道防线前，却是再无其他的良策，一旦对方突破这条防线，百万大军随时可以化整为零，于境内四起作乱。

    虽说予王朝各大封王、城主等合计拥兵超过千万之数，但分散在全朝各地，如何在短时间内聚拢？即便聚拢起来，战力也无法与这些边塞军想比，在动辄几十上百万的大战中，也不见得这些小打小闹的军队能有什么作用。

    因此，这后方的七十万大军，可以说是予王朝最后的家底了。

    残破不堪的城关上，不断有敌军踩着云梯冲上关墙，大刀挥舞之间，一个个身影接连倒下。

    巨斧关下早已尸山堆积，护关河更是早已猩红一片，每个人都在这样的战斗中疯狂的冲杀着，对三王朝的军队来说，不过是一支十万人的军队后撤后继续换一支上去，而对予王朝的军队来说，却是一天只能短暂的休憩两个多时辰后，用早已酸痛到快失去知觉的臂膀，再次提刀而战。

    战损越来越大，前前后后共五十余万的大军，如今已是不到十万人。

    “将士们，今日谁第一个踏过予王朝第三条防线，本帅赏其黄金百两，白银千两，并赐大卫将军之职！”

    “咚～咚～咚～咚～咚咚咚咚咚……”鼓声愈敲愈快，无数战士热血沸腾，口中高呼“杀啊！”气势雄弘，声震百里！

    在他们面前的那道曾经坚固无比的城关，如今已是千疮百孔，岌岌可危。守关将士，更是不过区区三万余！

    “荣华富贵，就在眼前，冲啊！”三朝大军奋勇冲杀，要争做那踏入予土第一人！

    而就在这危急时刻，予王朝七十万大军的先锋部队，曾经在战场上打出赫赫威名的浮屠龙骑军，终于赶到！

    这一次，曾经的重骑兵，都摇身一变，便成了轻骑兵！

    大马轻甲，大槊猛将，十万龙骑，先行赴死！

