
　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启就早早的起床洗漱，吃完早饭后往书房去。今天他要见伊吾城

　　各大家族的主事人，涉及到坤达的事情，杜启必须有清晰的思路，所以要梳理清楚

　　思路。

　　时间飞逝。

　　转眼抵近了巳时。

　　已经有许多的大家族主事人，都已经到了府上，正在客厅中。不过杜启倒是不

　　着急，毕竟人没有到齐。当距离巳时，已经不足半刻钟时，刘坚进入书房内。

　　刘坚禀报道：“殿下，除了巴德没有来，各大家族的人都已经到齐。因为罗刺

　　史、塔木儿将军、兀纳失里将军、易参军和袁参军忙碌，有诸多的事情要处理，他

　　们安排了家里的人来。”

　　杜启颔首道：“无妨！”

　　罗言生、塔木儿等人，都是伊吾城的大族，都是实力颇强的。

　　都有诸多的奴隶。

　　毕竟西域境内有奴隶，是再正常不过的事情。事实上西域境内，尚且还好一

　　些，真正奴隶最多的地方，那是在吐蕃等地，这些尚未开化的地方，奴隶多，奴隶

　　主也多，有奴隶的大家族多不胜数。

　　杜启没有想到，巴德如此的有胆子，今天的宴会都敢拒绝。不过这倒是一个好

　　事情，巴德不来，就让巴德知道不来的后果。

　　“走吧，去大厅。”

　　杜启吩咐一声，便往大厅去。

　　大厅中。

　　人满为患。

　　足足有近二十余人，毕竟偌大的一个伊吾城，有诸多的奴隶主家族。所以但凡

　　有一点规模的，都是邀请了的。

　　杜启一出现，众人立刻起身行礼。他们对杜启，都是颇为尊敬。毕竟曾经的伊

　　吾城，都已经更名为伊州，整个伊州已经在杜启的掌握中。

　　杜启环顾周围，摆手道：“诸位，都落座吧，不必拘束。”

　　“谢殿下。”

　　众人齐齐道谢。

　　杜启走到主位落座后，环顾周围道：“诸位是伊州境内的大族，在伊州境内都

　　颇有影响力。昨天本王让人邀请诸位赴宴，第一层意思，是希望见一见诸位。毕竟

　　到了伊州，却不知道诸位，有些不妥当。”

　　众人一听，一个个都打起精神。

　　因为杜启的话说了第一。

　　这是第一层意思。

　　岂不是还有第二层意思，还有第三层意思……

　　杜启到底要做什么呢？

　　一个个的内心，都有些好奇，但更多的还有一丝的担忧。杜启到了伊州后，那

　　么伊州境内就要按照杜启的规矩来。这样的一个情况下，众人自是担忧的，害怕杜

　　启大刀阔斧的对众人下手。

　　杜启面带微笑，再度道：“诸位，我这第二层意思，是有一件事情和诸位商

　　议。毕竟此事关系最大的，就是诸位。”

　　人群中，罗言生的代表人名叫罗松。

　　此人是罗言生的嫡长子，如今的年纪，刚刚年满三十岁，已经是开始打理罗家

　　的事情。在这一前提下，罗松足以代表罗家。

　　罗松面对杜启时，没什么惧怕，毕竟他父亲是伊州刺史，和杜启的关系颇为亲

　　近，所以罗松主动问道：“敢问殿下，要商议的是什么事情呢？”

　　杜启微笑道：“本王要和诸位商议的事情，是关于奴隶的事情。本王拟定在伊

　　州境内，废除奴隶。各大家族的奴隶，都必须无条件释放。”

　　“啊！”

　　一个个惊呼出声。

　　此起彼伏的震惊声音，不断回荡在大厅中，所有人都是面色大变。

　　即便是罗松，也倍感惊讶。

　　杜启的这一安排，实在是太大胆。甚至于这样的安排，等于是动摇所有大家族

　　的利益。各大家族的奴隶都是极多的，这是各家族的根本。

　　没了奴隶，便没了人。

　　没了人，很多事情都做不了。

　　杜启把所有人的神情变化，都看在眼中。他嘴角噙着淡淡的笑容，并没有什么

　　急切的，而且这一幕，本就是在预料中的事情。

　　奴隶制度，是西域的根本之一。毫不客气的说，杜启现在就要废除奴隶，等于

　　是自己作死，是自己要断自己的根。

　　即便要废除奴隶，也不是现在。

　　需要时间。

　　这样的奴隶制度，如果要废除，没有一定的时间，是不可能完成的。而且要达

　　成这样的目的，必须有充足的把握。

　　唯有如此，才能安排。

　　杜启眼看着一个个震惊出声，眼看着一个个交头接耳，却没有开口阻拦，也没

　　有喝止，只是静静的看着。

　　好半响后，所有人不再说话。

　　一双双目光又落在了罗松的身上，毕竟罗松是罗言生的儿子，代表了罗家，而

　　且罗家是最大的家族。如果罗家都甘愿认了，他们有些不好办。

　　眼下关键，是看罗松如何表态。

　　罗松深吸口气，压下了内心的震惊，快速思考一番。他忽然想到了杜启刚才的

　　话，杜启说的是商议此事，就意味着有回转余地的。

　　罗松有了大致的一个分析，内心稍稍安定，道：“殿下，在下罗松，家父是罗

　　言生。在下认为废除奴隶是自乱阵脚，是毁掉殿下的根基。”

　　杜启笑道：“本王也是初来乍到，不清楚伊州的情况。罗松你既然有看法，说

　　说看。”

　　这番话给了回转的余地。

　　如果杜启是铁了心，就不会这么说。罗松好歹，是大家族出身，所以这方面是

　　明白的，一听到杜启的话，便顺势道：“回禀殿下，原因很简单，在伊州之地，乃

　　至于伊州西面各地，奴隶都是最根本的。”

　　“家家户户，都有奴隶。”

　　“无数的大族，那更是豢养了无数的奴隶。毕竟有了奴隶，很多事情都可以安

　　排，不需要自己去做事情。毫不客气的说，这是根本制度。”

　　“如果这一点被废除，那么殿下治理下的伊州，肯定会出现动摇的。”

　　罗松继续道：“甚至于原本安静的伊州，立刻会变得风起云涌，不利于殿下治

　　理。所以这一点上，在下更不建议废除奴隶，还请殿下三思。”

　　“殿下，请三思啊！”

　　人群中，又有人站出来说话。

　　这是袁家的主事人。

　　“殿下，奴隶是伊州的根本之一。一旦废除了奴隶，等于殿下自断手脚。殿下

　　英明神武，肯定明白这个道理。”

　　“殿下，不能胡来啊！”

　　“事关整个伊州的稳定，一旦殿下采取这一计划，那么整个伊州必然掀起动

　　荡。即便我们支持殿下，下面也一样会动荡的。”

　　“请殿下三思啊！”

　　……

　　一个个不断的开口。

　　因为奴隶和他们，是关系最为密切的。一旦杜启执意要推行，他们这些大家

　　族，便是首当其冲受到影响的。

　　杜启看着众人激动的情绪，嘴角更是勾起一抹笑意。

　　他要的就是这个效果。

　　这些人反对得越厉害，接下来，对于巴德的压制和打压，也就越发的凶猛。因

　　为这一事情，是巴德造成的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第701章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 