    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸愕然的看着手中的合同。

    天道学院是哪所大学，为什么没听说过？

    这临时工又是什么鬼！

    “老李，我严重怀疑你是中介公司派来的。”

    李天鸿：“少废话，你不是想知道你队员他们都去哪里了吗？”

    “签了它，我就告诉你！”

    林缺眉头一皱：“老李啊老李，想你也是我大夏有头有脸的人物，居然为了这点中介费，把我队友给送去学院打工！”

    “中介费多少？还缺人不？我能加入吗？”

    李天鸿咔擦一声，将手中的茶杯捏为齑粉！

    他在心中不断告诫自己。

    眼前的人是大夏的希望，是花朵，需要呵护！

    他还小，不懂事！

    李天鸿低沉的说道：“小子，你快给我签了！”

    林缺瞥了眼李天鸿，将合同重新放回桌上：“不签！”

    鬼晓得这是不是卖身契！

    傻子才签。

    李天鸿看着林缺，紧握的拳头，突然松开了，微微笑道：“不签就不签，没关系！”

    林缺一愣，这场景，似曾相识啊！

    只听见李天鸿缓缓开口说道：“你吞服基因源能，虽然事出有因，但毕竟牵连很广！”

    “本来组织决定让你进入天道院修炼，发掘基因源能的效果。”

    “可是你既然选择拒绝，那也就只好将你送去实验室研究，你放心，不会要你小命，顶多每天就是解刨一下内脏，放桶血之类的。”

    “你别紧张嗷！”

    林缺脸都被吓白了！

    尼玛，上次坑我去太平洋也是这么说的。

    糟老头子坏得很！

    林缺倒咽了口唾沫：“你们就是这么对待全国青少赛冠军MVP的！”

    “你这是在辣手摧花！”

    李天鸿用手指敲了敲茶几，风轻云淡的说道：“我只是在陈述事实！”

    “选择权在你！”

    林缺一脸苦逼，这特么哪里是多选题！

    叮！

    系统提示：大哥不要怕，二弟来帮忙。

    选择一：生死看淡，不服就干，拒绝进入天道院，浪迹天涯，红尘作伴，奖励一百亿！

    选择二：愤然出走，加入冥渊，奖励武魂完全觉醒！

    选择三：探索灵气复苏的秘密，加入天道院，开启新的篇章，奖励S级将魂，多弗朗明哥！

    林缺看着系统颁发的选择，心中开始认真思索。

    选择一太刚了，他还是猥琐发育的好。

    选择二，系统真干出任务啊！

    加入冥渊，就凭他搅合了血夜鬼王这么多好事，能放过自己？

    不来抓自己去献祭，他都谢天谢地了。

    选择三棒棒哒！

    “我选第三个！”

    叮！

    系统提示：S级将魂，多弗朗明哥到账！

    由于大哥你的魂技等级，将魂实力压制到六十级！

    林缺：！！！

    老子辛辛苦苦得到一个S级将魂，你给我压制到六十级，我还这么玩啊！

    给我还回来。

    系统：将魂实力如果超越宿主，宿主将会反噬，你想自爆，我没意见的！

    林缺：“其实六十级挺好的！”

    系统：(。?ˇェˇ??)。

    他可不在乎系统的鄙视，直接屏蔽就很棒。

    林缺深呼吸一口气，拿起一旁的中性笔：“我签！”

    李天鸿见状，眉开眼笑：“哈哈，林缺你以后一定会为今天做出的决定感到庆幸！”

    我信你个鬼！

    林缺：“现在可以告诉我真像了吧！”

    李天鸿将合同收好，将一份交予林缺，缓缓说道：“其实你也应该猜到了，你的同学跟你一样，也进入了天道院学习！”

    “现在正在经历严格的选拔！”

    林缺：“也是临时工？”

    “哈哈！”

    李天鸿仰头大笑：“临时工可不是谁都能当的，这一切等你入了天道院自会知晓！”

    “眼下你还有一件事需要去做！”

    林缺一愣，看着李天鸿那神秘的微笑，心中发怵。

    “你别这样，我害怕……”

    sp：不知不觉五百章了，感谢各位，西瓜会再接再厉的！

