    “理论知识我不差，真实实力我还是差一点的。”孽苍天摇了摇头，不管怎么说，他当年遇到的情敌秒杀了他，让他认清了自己。

    在没有遇到那个情敌之前，他也是非常自信的，觉得自己是最天才的天才，没有任何人是他的对手。

    他是极其自负的，不把任何人放在眼里，这也是为什么当初那么多人怕他的原因，因为他行事非常的嚣张，不给任何人面子。

    在加上他的天赋和实力，横推了天神宗当时的年轻一代，除了军天策可以和他过几招，其他人都不是他的对手。

    他是杀出来的威名。

    不过，自从遇到那个情敌以后，他就收敛了自己的性格，再也不和以前一样嚣张了。

    再加上这么多年受惯了人情冷暖，他的性格改变了很多，现在的他，不再如之前也要嚣张霸道，而是变得沉稳起来。

    “我相信老师以后的实力会和你的理论知识一样厉害的！”莫语坚定的道。

    他看得出来，那一次遇到的那个情敌，对孽苍天的打击非常的大，导致现在孽苍天都有一点不自信了。

    “我会努力的！”孽苍天沉声道。

    虽然那个情敌的实力非常的强悍，但是，他也不是那种轻易认输的人。

    “我会帮助老师的！”莫语坚定的看着孽苍天道。

    “嗯，这次天神宗的宗主之位争夺战，你一定要好好把握，争取一举打败所有竞争对手，我会全力辅助你的！”孽苍天沉声道。

    当年，他因为在外面受伤，从而与天神宗宗主之位失之交臂。

    这是他一生的遗憾，原本他应该就是天神宗宗主的。但是，却因为那件事情而失去了这个机会。

    所以，这一次他一定要让莫语成为天神宗的宗主，这样的话，也算是了却了他当年的遗憾。

    莫语是他的弟子，莫语成为天神宗宗主，也算是给他长了面子。

    “好！”莫语高兴的点了点头。

    现在，孽苍天强势回归，追随孽苍天的人非常的多，最近这段时间，去向孽苍天示好的人非常的多。

    尤其是许多孽苍天以前的追随者，这次听到孽苍天回归以后，他们都是一一的回归。

    孽苍天当年的那些追随者，都非常的强悍，甚至，占据了天神宗一半的力量。

    不过，因为孽苍天受伤，失败以后，很多人沉寂了。

    当然，大部分人是选择了离开天神宗出去历练了。不想留在这个伤心之地。

    不过，他们虽然在外面历练，但是，一直在收听天神宗内部的事情的，他们都幻想着有一天孽苍天能够王者归来。

    这样的话，他们就可以继续追随孽苍天的脚步。

    这也是为什么孽苍天在天神宗能够活着的原因，就算是军天策也不敢轻易的动他。

    因为，孽苍天的追随者非常的多，而且，实力也不弱。

    如果知道孽苍天在天神宗被人击杀的话，他的这些追随者，很可能会闹翻天。

    所以，这么多年你来，孽苍天大陆虽然在天神宗受到欺负，但是，没有人敢杀他。

    现在，孽苍天强势回归，实力恢复到巅峰，他的那些追随者都收到了消息。

    此刻，正不断的有他的追随者从外面回来。

    孽苍天当年的这些追随者，经过100年的修炼以后，很多的境界，都达到了非常高深的境界。

    他们回到天神宗，也是对天神宗的实力，增加了一股强大的力量。

    这些孽苍天的追随者，这么多年没有出现在天神宗，突然回来。

    天神宗很多人都是非常的不安，同时，也有很多人非常的高兴。

    因为，现在战神宗在外面窥视天神宗，天神宗能够增加这么多强大的力量，对于天神宗来说是非常好的事情。

    不过，天神宗的高层，很多都是寝食难安的。

    因为，他们好多人当年都是与孽苍天为敌的。

    现在，来了这么多孽苍天的追随者，孽苍天在天神宗的实力大增，对于他们开始，是一个非常不好的信号。

    所以，天神宗很多高层都在密切的关注着孽苍天的一切动向。

    每当看见孽苍天的追随者回来，看见他的这些追随者的实力很强以后，天神宗很多高层内心都是充满了不安。

    “当年的孽苍天太强了，他的追随者占据了天神宗一半的力量，现在不知道会有多少人回来。”

    “如果他的这些追随者全部回来的话，对于天神宗来说，将会是一次天翻地覆的影响。”

    “100年过去了，他的这些追随者，很多人的实力都非常的恐怖。如果他们帮助孽苍天报仇的话，我们很可能不是对手。”

    许多天神宗的高层，秘密地聚集在一起，商量对付孽苍天的事情。

    他们聚集在一起，也是担心孽苍天向他们报仇，同时，他们也是在商量对付孽苍天的方法。

    “这件事情，我们需要找宗主帮忙，这件事情，需要宗主出卖没，才可以抵挡孽苍天啊！”

    “孽苍天虽然恢复到了巅峰，但是，他毕竟只是神王境九重巅峰，麻烦的是他的那些追随者，听说很多人都达到了准帝境界。”

    这段时间，孽苍天的追随者不断的回来，被他们密切的关注着，这些人的实力，境界都被他们打探的一清二楚。

    他们看见了很多人都是准帝，这可不是一个很好的信号。

    “嗯，这件事情，我会亲自和宗主商量的！”一个头发花白，但是，肤色确实和年轻人一样紧致的老人平静的道。

    “大长老，这次，就靠你说服宗主了，他好像对孽苍天的事情，不怎么上心！”有人沉声道。

    “宗主之所以不上心，是因为当年他很想与孽苍天一战，可惜，孽苍天突然受伤，这件事情成为了他的遗憾。这一次，孽苍天突然恢复到巅峰，恐怕宗主很想让孽苍天恢复，然后再与孽苍天一战，了却当年的心愿啊。”大长老叹了一口气。

    他当年与孽苍天和军天策争夺天神宗的宗主之位，算得上是三足鼎立。

    敌人是他最了解自己的对手的，他也非常的了解军天策和孽苍天这两个人。

    “那怎么办，如果宗主不管的话，我们怎么可能是孽苍天的对手！”有人担忧的道。

    毕竟，孽苍天的那些追随者，真的实在是太强大了，他们陆续的回来，对于天神宗的冲击非常的大。

    如果孽苍天带领他的这些追随者造反的话，甚至，都有一半的希望成功，所以，他们不得不担心。

    “宗主不想对付的是孽苍天，如果孽苍天的追随者乱来的话，宗主必然会出手，我们只需要担心孽苍天就行了。”大长老平静的道。

    其他人听到大长老这样说以后，眼睛一亮，顿时松了一口气。

    “那么，我们只需要盯着孽苍天就行了，他的那些追随者应该不敢乱来！”

    “如果他们敢乱来，我们就想办法解决他们，在这里是我们的主场！”

    这些人狠狠的道。

    “宗主那边，我会想办法去找他商量一下的，孽苍天的事情宗主不管，我们也不用管，但是，他的那些追随者必须想办法解决…”大长老沉声道。

    “对了，这次孽苍天的弟子莫语好像也要参加宗主争夺，我们得盯着他，听说这个莫语天赋很强，就是境界低了一点！”

    “那个莫语，确实非常的强悍，听说莫狂都被他轻易的打败了！”

    这些人的谈话，逐渐的转移到了莫语的身上。

    莫语这段时间，在天神宗的风头，也是非常的足，一切都是因为他打败了莫狂。

    莫狂在天神宗弟子之中，就是一个明星弟子，风头非常的足。

    莫语突然打败了莫狂，一举踩着莫狂的肩膀上去，成为了天神宗现在最出名的弟子！

    几乎没有人不知道莫语。

    尤其是莫语想要参加天神宗宗主之位争夺战，这就更加让他的名气大了。

    莫语的名气，自然也是传到了天神宗高层的耳朵里面。

    “这个莫语确实有点棘手，不过，他的境界太低了…”

    “境界低，半年的时间，足够他提升了，他把境界提升起来，威胁就大了！”

    “不管怎么说，他是孽苍天的弟子，让别人成为宗主我都没意见，让这个莫语成为宗主，我们就麻烦了。”

    他们非常担心莫语成为天神宗宗主，毕竟他的老师是孽苍天。

    他们与孽苍天是敌人。

    “派人盯着这个莫语，有机会的话，想办法解决掉他，派最好的杀手，从外面找人！”大长老突然道。

    “好！”

    大长老发话了，这些人非常的激动，他们也想干掉莫语。

    但是，只能在外面才可以解决莫语，莫语在天神宗内部，他们找不到借口…

    与此同时，莫语得到毒霸的后续修炼功法以后，孽苍天也是带着莫语见了他的一些追随者。

    莫语见到了许多孽苍天当年的追随者，这些人的实力都是非常的强悍，甚至，有几个准帝强者，他很惊讶。

    这些人对孽苍天非常的尊敬，知道莫语是孽苍天的弟子以后，他们对莫语也是非常的客气。

