    他直到现在也没回来，幸好他隔两天就会和她通一会话，要不然她又要担心他。

    她看了看天色，今天十五呢！

    而他已经两天没联系她，今夜他就算人不回来，一定会接通传音符和她聊几句吧？

    她先回了自己的屋子，因为惦记着帝拂衣会和她通话，她也没打坐，免得打坐一半被打断，对修炼没好处。

    她没想到的是，她等了一夜，也没等到和帝拂衣联系的传音符亮起。

    在这期间她曾经试着接通和他的传音符，但一直接不通，帝拂衣应该是关闭了传音符，他每次关闭传音符时，都是去大凶之地做事，需要绝对的专心，不能有片刻分神。

    所以顾惜玖这就几天很少主动联系他，就怕打扰到正在做什么事的他。

    帝拂衣给她留的信中提到这次天聚堂被放入的那块天魔玉不简单，不像是单纯这个世界之物，也不像是龙梵能造出来的，在幕后或许还有其他黑手，他出外正是调查这件事了。

    帝拂衣是秘密调查此事的，除了顾惜玖外，任何人都不知道，为防传音符会泄露消息，帝拂衣和她通话时并没有说调查的进程，只是让她放心，不必担忧……

    他的时间似乎很赶，每次都是三言两语的，情话也不曾说一句。只让双方都知道对方很平安即可。

    顾惜玖等了一夜没等来帝拂衣的只言片语，倒是接到了百里策的消息，百里策声音焦急：“惜玖，不好了！飞星国的皇帝以谋反的名义抓了你全家，现在下了大狱，后日要公开处以凌迟之刑呢！”

    顾惜玖：“……”

    她第一反应，容伽罗疯了吧？！

    ……

    其实不单是顾惜玖觉得容伽罗疯了，就连飞星国的百姓也感觉这位皇帝疯了！

    顾谢天这人虽然在夫妻情分上凉薄了些，但确实是一员不可多得的虎将。这些年他为了飞星国的江山南征北战，立下无数汗马功劳，他在百姓的心目中，简直能比上宋朝的岳飞了！

    他原先虽然不是太子党，但后来也因为女儿的缘故，力保了容伽罗，容伽罗登基后，他对这位新皇也是忠心耿耿，恪守为人臣的本份。

    只不过这两年大概是不满容伽罗的穷兵黩武，他以身体有恙为由，卸甲归田，将兵权交了出去，做了一名不问世事的员外郎，但在百姓心目中，他还是一位大英雄的。

    却没想到就是这样一位英雄居然犯了谋反之罪，被抄家灭族，还判了最惨无人道的凌迟之刑！

    全族凌迟！

    甚至他已经嫁出去的两个女儿以及其夫家也不例外……

    顾家家族还是不小的，再加上府里的仆从什么的，大大小小足有三百多口人，其中也包括不足三岁的幼儿。

    太阳升起来了，宽阔的大街上已经是人山人海，几乎所有的百姓都出来了。

    先是一队官兵在前开路，后面就是一溜木制囚车，这些囚车是特制的，可以将囚犯固定在里面，只在外面露出一个头。

    因为要行刑的人实在太多，原本应该关一人的囚车里挤了七八人，大大小小像沙丁鱼罐头似的挤在一起，身上都戴着沉重的枷锁，就连六七岁的童子也不例外……

    顾谢天倒是单独一辆囚车，他身上所戴的枷锁也是特制的，不但异常沉重，禁锢手脚的圈口里还满布了钢钉，那钢钉深深刺入他的手腕脚腕，让他在囚车中丝毫也动弹不得。

    无数百姓的目光落在他身上，看着这位曾经威风凛凛的将军此刻落魄的像是讨饭的花子，头发花白，乱披在肩上，他应该还受过其他刑，曾经威严的一张脸此刻鼻青脸肿的，身上血渍斑斑……

    在飞星国，一般只有罪大恶极穷凶极恶的人才会被判凌迟，那些人都是被百姓痛恨的，所以一般这类人的囚车在街上缓缓行过的时候，百姓会向囚车上扔砸石头臭鸡蛋烂菜叶什么的，以示鄙视和愤慨。

    这次顾谢天所犯的是什么通敌卖国之罪，按道理说，这种罪也是百姓深恶痛绝的，也是最容易让百姓扔臭鸡蛋的。

    但此刻这些囚车在街上缓缓行过的时候，百姓们却像是集体失声了，沉默地看着囚车行进，看到囚车中那些囚犯的惨状，百姓们眼里闪过的是不平和愤怒……

    没有人相信顾谢天会叛国，但是现在是左天师当政，他暴戾的高压手段，让百姓不敢谈论，不敢发声，只是人人在袖中握紧了拳！

    前面带路的一名宦官不时尖声呼喊一嗓子：“判敌卖国顾谢天，死有余辜！”

    声音尖利悠长，在整个大街上回荡。

    原先这声音响起的时候，往往是臭鸡蛋和烂菜叶齐飞，但这次那宦官已经不知道喊了多少嗓子，两边的百姓像木头一样，没有人来应景……

    倒是行过一座酒楼楼下的时候，有几名朝廷早买好的人冒充百姓，向顾谢天脸上砸了几枚臭鸡蛋，但却招来周围其他人的怒目而视……让那几个人也有些讪讪的。

    刑场设在一座巨大的广场上，足足能容纳数千人。

    为防有人劫法场，这广场被临时封了起来，四面只留了四扇大门，百姓虽然可以从大门中进入，但是要验看身份的，还会被搜身，所有的兵器都不许带。

    四面是铁墙，大门也厚重无比，一旦发生劫法场事件，大门一关，劫法场的人只能在里面束手被擒，跑也跑不掉。

    囚车缓缓驶入广场，百姓也跟着进来了。

    广场上有一座巨大的高台，高台上竖着百十根铁柱子，而三百多名囚犯被依次从囚车中拖出来，有的被按跪在高台上，有的则被五花大绑在铁柱子上，等待行刑……

    因为人多，所需的又是凌迟之刑，不但刽子手不够，这铁柱子也不够，需要分成三批来行刑。

    第一批人被绑上刑柱上的时候，其他两批人就要跪在四周观刑……

    大概是要给顾谢天一个大教训，他和他的两名女儿被安排在最后一批，他们要先看其他亲人被凌迟——

    这无疑是一种巨大的折磨，顾谢天被强迫跪在那里，眼珠血红，眸底满是悲愤和绝望。

    第一批被绑在刑柱上的是顾家的一些亲眷，其中就包括顾谢天的三名外孙，三个孩子最大的才五岁，最小的只有三岁，小孩子虽然不懂什么是凌迟，但被捆在那里还是极疼的，一直哇哇大哭……哭声凄厉，让在场的每一个人心脏都跟着揪起来！

    “左天师大人驾到！圣尊夫人驾到！”远远传来一声悠长的呼喝。

    ……

    咳咳，今日写出来晚了，六章并做两章发了哈。

    还是六章的内容哟，求票票。