        白妖王的药田历史悠久，身为妖王，种植天材地宝这是非常寻常的事情。

    有年过节，还能拿颗出去送礼，平日属下有功，也可以赏赐，高端大气有档次。

    就宛如王母娘娘的蟠桃。

    白妖王恐怕万万没想到，在自己大婚之日，会有人打它药田的主意。

    重兵把守在药田附近的数百妖精悄无声息的倒下，一点反抗之力都没有。

    面对伪妖王层次的强者偷袭，它们倒的一点都不冤枉。

    没死就已经算是命大了。

    十几分钟后，涂小安出现在了一个巨大的药田门口，人还未进去就被各种芳香扑鼻，一眼看去，里面种植的各种五颜六色的鲜花跟奇异的果实。

    药田之中，有非常浓厚的灵气，更快的促进里面天材地宝的发育。

    “主人，方圆十公里内，老牛保证没有一只站着的妖精，你可以大大方方的进去了”

    涂小安丢给了牛妖王一个我很欣赏你的表情，旁边的树妖查理整个人都亢奋了起来，双眼放光，尽是贪婪之色。

    这巨大的药田对他这种树妖来说，简直就是天堂。

    “查理淡定点，别一副没出息的样子，都是三阶妖灵了”涂小安闲庭信步的抬腿走进了这个巨大的药田，赫然一副主人的架势。

    刚进入，不远处一根植物上盛开着鲜艳的花朵，花朵的汁液满的都要溢出来，涂小安看一眼，也不摘，而是微微低下身子，直接俯身花朵旁，一口就把花朵上的汁液喝的一干二净。

    美味，琼浆玉酿似的，非常好喝，可以提升修为。

    涂小安眼睛放光，连续喝了五六朵装满汁液的花朵，这才心满意足的把视线转移到别处，而这些鲜艳的花也没有就地逃躲劫数。

    只见树妖走上去，手握住一朵鲜花，此花由上到下迅速的枯萎起来，被吸收了生命力，成了枯草。

    三个土匪进村，安逸的药田迅速被洗劫，一颗颗闻所未闻的灵果都涂小安收入了系统之中，而之后光秃秃的灵树还被查理给吸走了生命力，杀人诛心啊。

    彻底的赶尽杀绝，连活树都不给白妖王留着。

    牛妖王手中捧着四五颗类似桃子一样的灵果在啃，涂小安身子微微一滞，转身看着它问：“牛啊，我们这样是不是有点过分了”

    抢了灵果，还把灵树给毁了，主要查理就好这一口。

    牛妖王呆萌的说：“过分吗？”

    “不过分吗”

    “过分吗”

    “好吧，那我们继续吧”

    涂小安并没有忘记了自己今天来的目的，可找了半天，并未看到百年冰圣果的踪影。

    忽然，前方一处地方灵气涌动，光芒迸发，只见树妖查理道：“这是高级灵果成熟的征兆啊”

    “走，去看看”

    ...........

    一株犹如冰块雕刻而成的果树旁，三只妖灵眼睛放光的说：“太好了，这冰圣果终于成熟了”

    只见树上本是十颗青涩的灵果突然已肉眼可见的速度自然而然就转化为了红色，仅仅眨眼这一刹那，并且灵果转化为红色后，表面也泛起了紫色光晕，十颗灵果就仿佛发光发亮的红宝石，挂在树上，漂亮极了。

    只是随着果实的成熟，这片药田周围的温度更是下降到了极点。

    一位妖灵哆嗦道：“这冰圣果还真是厉害啊，散发出来的寒冷居然让我这等妖灵的身体都扛不住”

    它看向另一位妖灵，同样冷的发抖，嘴巴都紫了。

    唯有另一位还保持淡定，神情自若：“黑虎兄不愧是深山大妖，修为高深，不是我等可以比”

    黑虎大妖淡淡的道：“这等寒冷算什么，就算再冷上十倍，我也不放在眼里”

    “那是，那是，黑虎兄可是我青竹林数一数二的强者”两位妖灵连忙讨好的奉承。

    黑虎大妖道：“既然冰圣果已然成熟，那么我等也别浪费时间了，摘下来给大王送过去，然后讨一杯大王的喜酒喝”

    说罢，黑虎大妖朝着冰块雕刻而成的果树靠近，一只浑厚的手伸过去要采果的时候，忽然脸色大变，扭头朝着一处方向看去，这一看，看到了三位男子走了过来。

    “来者何人，既然敢到白妖王的药田放肆”黑虎大妖顿时如临大敌，人类模样，显然都是化形的妖灵，但这几位它并未见过。

    涂小安感受到这片区域的寒冷，又看到一株冰块雕刻而成的果树，顿时笑了，找到了，那便是百年冰圣果，错不了。

    光散发的这股寒冷，就知道这果树得天独厚，非比寻常。

    嗯？果树旁还有三只妖灵，一头本体是头黑虎，已经是深山大妖的层次，另外一头是狗妖，一头是猫妖，有点意思。

    “你们是来采这冰圣果的果子的？”涂小安看过去，冷淡无波的问。

    黑虎大妖目光锁定涂小安，它暗中非常诧异，自己既然看不出对方的修为，莫非修为比自己还高？

    “没错，我等三个是奉了白妖王大人的命令，等冰圣果一成熟，就立刻摘下送过去，你们三个到底是什么人”

    “客人！”涂小安淡淡的一笑：“你们可以回去了，这冰圣果还是由我来摘吧”

    猫妖在旁边吃喝一句：“你说你摘就你摘吗，你算什么东西，既然说是客人为何出现在这片药田中，分明是图谋不轨，对白妖王大不敬”

    “你这个态度，让我很不喜欢”涂小安冷淡无比的一个眼神横扫过去，蕴含强大的威势，只见猫妖浑身一颤，紧接着砰的一声，整个人居然原地爆炸开来，化为了一团血雾，从这个世界消失。

    然后原地出现了一颗金灿灿的珠子，正是猫妖的三阶金丹。

    涂小安手一抓，这颗猫妖的金丹就到了他的手中。

    三阶猫妖的金丹，这到是对我有点用处。

    涂小安看着手中金丹，悄然的想起了温城的那只守护陈高阳的猫精海棠。

    之前涂小安答应过海棠，会帮她提升修为，帮她渡劫，让她成为真正化形的三阶猫妖，那样它就可以跟陈高阳彻底的人妖恋在一起。

    有了这颗猫妖的金丹，这件事情算稳妥了。

    黑虎大妖跟狗妖看到猫妖瞬间身死，惊讶的五雷轰顶，对方仅仅看了猫妖一眼，猫妖就化为了血雾，这是何等可怕的手段。

    恐怕只有妖王能办的到吧。

    “你...你...到底是什么人”黑虎大妖现在是真的如临大敌，完全没有深山大妖的霸气，那只狗妖就更不用说了，差点吓尿，直接躲到了黑虎大妖的身后。

    怕也被对方看一眼，自己化为了血雾，它跟猫妖可是一个层次的。

    涂小安把玩手中猫妖的金丹，牛妖王向前踏出一步，大声道：“我主人乃是蛇族新晋蛇王，尔等还不跪下”

    “蛇族蛇王？”黑虎大妖跟狗妖耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    人的名树的影，这段时间，那条蛇在妖灵山脉的威望太高了，简直好比杀人魔王。

    狗妖全身颤栗，冲着涂小安就跪了下来，诚惶诚恐的求饶：“蛇王大人，小的有人不识泰山，不知是你大驾光临，小妖不过是白妖王座下的小喽罗，修炼不易，求你饶我一条狗命吧”

    这还真是饶它一条狗命。

    三阶妖灵了，都说自己是小喽罗，这态度让涂小安也不好大开杀戒，淡淡的说：“你到一边跪去”

    狗妖闻言，骤闪到十丈外跪着，大气都不敢喘。

    蛇族新晋的蛇王有多可怕，已经不用多说，光在猴儿山吓跑灰妖大王，就这一个壮举，就足够让人惶恐不安了。

    “你呢，膝盖挺硬，跪不下来是吧”涂小安微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味的盯着黑虎大妖。

    黑虎大妖后背冷汗涔涔，都说虎是百兽之王，但这里是妖灵山脉，弱肉强食是恒古不变的真理。

    实力不如，是头虎，也要乖乖的趴着。

    可黑虎大妖好歹也是深山大妖，打都还没打就冲着对方跪下来，这要是传出去，它也不用混了。

    “有骨气，你的这颗深山大妖的金丹，本蛇王要了”涂小安欣慰的点了点头，眼睛浑然一眯，强大的意识力笼罩在黑虎大妖的身上。

    可刚一笼罩，澎...只见黑虎大妖重重的双膝跪地，然后一个匍匐，直接变成了一头通体黑色的大老虎，虽没有如狗妖一样开口求饶，但显化本体，已经溢于言表了。

    彻底臣服。

    涂小安见到，脸上挂上了笑，浅笑吟吟

    人类世界有句话，当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事了，当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功了，当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。

    这句话用在弱肉强势的妖灵山脉也一样适用，当你的实力，当你的威望达到一定的地步，有些事情已经不需大打出手了，一句话就可以解决。

    你的面子，无人敢不给，你的威望，无人敢挑战。

    堂堂深山大妖的黑虎，本身战斗力已经站在妖灵山脉顶尖行列，妖王不出，这种人物横着走，称霸一方。

    可这种人物，现在站在涂小安面前，连一战的勇气都没有。

    “看你那么乖，以后就别跟着白妖王混了，我给你换一个主人吧”

    此言一出，趴在地面黑虎惊恐起来，不好，这蛇王要收自己为战宠。

    妖灵山脉的妖精现在都知道，这条蛇有收战宠的爱好，罢了，当这条变态蛇的宠物，也不算太折煞它黑虎的威名。

    “别反抗，否则就是死，给我收”

    黑虎的位置一阵空间波动涟漪了起来，噌的一声，威武的大黑虎消失的无影无踪。

    它出现在了涂小安的系统之中，但它却并不是被涂小安收为战宠，而是直接关押。

    涂小安想将这头威武的黑虎送给自家老姐当宠物。

    这貌似不错，以后老姐有一头深山大妖的黑虎保护，也能让他放心很多。

    黑虎大妖万万没想到，自己并不是成为这条蛇的战宠，而是日后会成为一位普通人类的宠物。

    至于那头远远跪地的狗妖，察觉到涂小安的目光重新投放在它的身上，立刻诚惶诚恐的说：“小的也愿意臣服蛇王大人”

    “你可没有资格当我涂小安的战宠，滚吧”

    咦...

    狗妖差点以为是自己听错了，有点难以置信，但后又看到对方朝着自己挥了挥手，连忙狗吃屎的连滚带爬滚出了药田。

    “主人，这狗妖虽然不是什么深山大妖，但三阶金丹也不差，干嘛放走”

    牛妖王有点不明白的问。

    涂小安淡淡的说：“做人留一线，三只妖，杀了一只，收了一只，已经够了”

    生物能修炼到三阶，都不容易，涂小安不想自己杀戮那么重，况且他的系统中，已经有一只狗妖了。

    “主人菩萨心肠，让老牛佩服”

    涂小安一个无影腿踢过去，没好气的说：“别侮辱了菩萨，我自己什么德行，我自己知道，瞎拍什么马屁”

    来到妖灵山脉，已经不知道有什么修炼妖精死在涂小安的手中，菩萨心肠？

    一条毒蛇，若真有菩萨心肠也活不到现在。

    涂小安现在都有点迷茫，不知道自己到底算是一条正蛇，还是一条邪蛇，可善恶本就在一念间。

    罢了，全靠本心吧。

    这个小插曲之后，涂小安走到百年冰圣果的旁边，眼睛浑然一眯，强大的意识力笼罩下去，只见十颗成熟发红的冰圣果骤然消失，一股脑的被涂小安收到了系统物品栏中。

    树妖查理见涂小安将灵果都收了，屁颠屁颠的凑过来，贪婪的朝着光秃秃的果树伸出了恶魔之手，眼神中全是贪婪。

    啪...！

    涂小安将查理这只恶魔之手给打掉，道：“这颗灵树，你不能吸收”

    “为什么，主人你吃肉，还不让查理喝汤啊”

    “喝你个头，整整一个药田，还不够你吸收的吗，你也不怕撑死你”涂小安淡淡的说：“你去把这株冰圣果的树心给我掏出来，我有用，记得小心点，千万不要损坏了树心”

    “主人放心，术业有专攻，不就是树心吗”

    查理走到果树下，一阵捣鼓，最后一颗充满木属性的光石交到了涂小安的手中。

    这块石头宛如千年冰玉，散发无比寒冷的气息，而且闪闪光芒。

    原来百年冰圣果的树心是长这样的。

    涂小安眼睛浑然一眯，将冰圣果的树心也给收了，副院长老头交给他的事情，也算完成了一件了。

    接下来，就是去接苏如诗那个丫头了。

    