
　　“好，开辟出神海就好，开辟神海，就代表着你的生命层次已经开始发生蜕变，哪怕只有一道真气，你都拥有超越普通人的实力，只要将之催动，就能爆发出超越常人的力量。刚刚我看过，你体内的先天之气是云霞之气。”

　　“云霞之气，缥缈梦幻，气脉连绵悠长，具有变幻无常的特性。具体怎么样，我也不是很清楚。但要是能在云霞之气磅礴的区域修炼的话，你的修炼速度应该会相当快。”易天行笑着拍了拍赵紫嫣的脑袋，满是欣慰的点点头。

　　开辟神海，这等于在一定程度上已经有了自爆之力。至少在现在的变故之中，有了可以猎杀普通怪物的能力。而且，外面的严寒之气，也能有着极大的抗拒之力。至少，不会轻易被外面的寒气给冻死。有了直接生存的能力。

　　“恩，《坐忘经》很神奇，直接引动我体内的先天之气，演变出最适合自身体质的真气，一万种体质，修炼《坐忘经》，有可能诞生出一万种不同的道路。真是神奇。而且，只要继续观想先天一气，就能不断的吐纳天地元气，转变成先天云霞之气。”

　　赵紫嫣显得很是兴奋。

　　这种成为修士的美妙感触，实在是难以用具体的言语来概述。

　　这是一种生命层次在蜕变的美妙感觉。

　　在苏醒的一刹那，赵紫嫣都感觉到，眼前的天地都变得不一样，原先感觉不到的天地元气，此刻也能够感觉到，而且，能够感受到天地元气剧烈波动变幻的奇特韵律。

　　这是天地在发生变化而引起的天地元气变动。让天地元气中都参杂着一丝丝神秘的气息。这种波动，对于生灵体内的先天一气都有着奇特的影响。会跟着律动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是这段时间修炼，能够更加轻松的完成突破的原因。

　　“紫嫣，你开辟的神海有多大。”

　　易天行也不乏好奇的询问道。

　　他的神海是在那道神秘的祖龙之气帮助下开辟出的。一开辟，就是方圆九丈的大小。算起来，相当惊人，但对于正常开辟的神海大小，却不知道，很难做出对比。

　　“好像只有不到方圆一丈的大小。到这个程度后，再开辟，神海中就传出有崩塌的危险讯息。只能停下。”

　　赵紫嫣想了想后回答道。

　　“不到方圆一丈。”易天行听到，心中若有所思。

　　赵紫嫣的资质应该算的上是相当不错，开辟出方圆一丈大小的神海，这应该算是相当大，比一般人，应该要大上许多，不过，跟自己的九丈相比，就相差巨大了。

　　这时，唐梓彤也完成蜕变，睁开眼眸，眼中浮现出一丝难以掩盖的喜悦之色。

　　“这就是成为修士后的感觉么。真是不可思议。”唐梓彤看向四周的世界，似乎能看到别样的色彩。体内神海中，一道先天真气在流转，散发出温暖厚重的气息，驱散身上的寒意。

　　“梓彤姐，你也突破了，太好了。以后我们都可以一起战斗，一起杀怪物。”赵紫嫣满是欢喜的说道。

　　“恩，修炼真是奇妙，要是以前，修炼的事情，简直就是不敢想象。实在是神奇了。”陈雪柔也苏醒过来，脸上露出感叹之色。

　　以前以科技为主，除了科学，其他都是迷信。信奉的是科学的力量，制造各种工具，方便自身，飞机能上天，潜艇能下水，汽车能在陆地上飞驰。反而忽视人的本身，就能通过不断的修炼，做到上天入地，甚至是移山填海。这种来自生命上的进化，从周身每一个细胞中都传递出的喜悦。

　　自然是普通人根本没办法想象得到的美妙。

　　相互交谈下，得到三女开辟出的神泉范围大小都很相近，相差都不是很大，三女本身资质，也都差不多，修炼的也是同样的功法。潜力如何，全看自身以后的发展与经历了。

　　“恩，等下你们各自用愿力珠进行修炼，可以在最短的时间内淬炼出一定数量的真气，以后就可以外出猎杀怪物。”易天行颔首点点头，三女的突破，已经将所有的薄弱点全部弥补。甚至可以帮得上忙，能猎杀怪物。可以在四周更加深入的狩猎。

　　他可是记得，这周围坠落的异宝可不是一个两个。要是能再次找到一些，那就更为完美。

　　赵紫嫣三女也都发现，在房间中的各种物资，甚至是兵器都少了很多，虽然奇怪，但却没有开口过多询问，知道，在该知道的时候，自然会知道。一味深究的话，反而会惹出烦恼。

　　一番修炼，都已经饿了，三女进出厨房，快速整出一桌饭菜。而且，在成为修士后，都是食量大增，哪怕是煮了六个人的米饭，都被一顿吃的精光。

　　然后没有迟疑。分别握着一枚愿力珠，开始真正的修炼。

　　易天行也是如此。照样在借助愿力珠进行修炼。

　　外面太冷了，连怪物都不会轻易的出现。根本不适合狩猎怪物，而且，提升实力，才是最重要的。没有浪费半点时间。

　　但其他人可不是如此。

　　温度太低，很多人在家中根本无法忍耐下去，有人直接被冻死。有人家中已经没有食物，开始不得不出来找东西吃。但出来的，只是少数，一出来，几乎大部分都是死在寒冷之中，死在隐匿在黑暗中的怪物爪牙之下。

　　混乱，杀戮在持续。

　　也有人在猎杀怪物中，获取到修炼功法，开始观想修炼，想要拼尽全力踏上修行之路。甚至有很多幸运儿获得各种各样的奇遇，获取到异宝，觉醒命窍，得到异能者的力量等等。

　　这样的事情，每时每刻都在世界上发生。

　　奇遇绝对不会只眷顾一个人。

　　时间悄然流逝。

　　又一天从身边过去。

　　外面依旧是一片黑暗，气温更低，这种气温，就算是身穿棉袄，都会感觉到全身发抖。整个世界中，几乎所有老年人全部死在低气温之下，直接被冻死，能残留下来的，大部分都是中年人，年轻人。连许多小孩都是成批成批的死亡。

　　绝望的气息笼罩世界。

　　不知道多少家中传来凄厉的痛哭声。尤其是那些失去孩子的父母，更加痛苦，小孩老人的抵抗力，实在是太差了，寒冷，带走的生命，不计其数。

　　“又是新的一天。”

　　易天行已经完全将修炼取代了睡眠，看着手中的机械表，再看看外面依旧一片漆黑的世界，连天上的星辰都已经看不到了，日月都已经消失。星辰隐没。

　　无尽的黑暗，让人几乎看不到一丝的希望。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　黑暗中，一道道惊人的雷霆在虚空闪过，那雷霆，狰狞的如同一只只恐怖的怪爪，遍布虚空，在黑暗中，更是夺目惊人，恐怖的雷鸣，仿佛是来自苍天的威慑。

　　瞬间惊醒无数还活着的幸存者。

　　“好大的雷，好可怕的闪电，又要发生什么变化，之前第一次打雷，天空裂开无数裂缝，涌现出无数怪物，简直就是一次末日灾变。不知道多少人死在怪物爪牙之下。咬的连尸体都不存在。”

　　“这世界究竟怎么了，第一天就是无数怪物钻出来，第二天连太阳都消失了，月亮，星辰，全部都看不到，整个世界都要进入冰河时代了。不知道多少人被冻死。现在是大灾变第三天，又要发生什么惊天动地的变化了么。”

　　“快看，那是什么。”

　　大批幸存者都对突然出现的异象生出一丝恐惧。那是对未知的恐惧，甚至有人生出一种强烈的绝望情绪。很害怕又会发生什么可怕的事情。

　　可惜，天上的异变并不会因为人类的恐惧而有半丝的停顿。

　　随着无数雷霆闪烁，黑暗中，突然可以看到，一道道五颜六色的漩涡毫无征兆的出现在天空中，这些漩涡仿佛连接着某处神秘未知的所在。一股股五颜六色的光芒从漩涡中喷涌而出。

　　速度极快。一从漩涡中喷涌出来后，立即就快速消散在天地间，融入到每一寸虚空。仿佛那些都是梦幻，根本无法用肉眼捕捉。但漩涡中喷吐着七彩光芒的情况依旧在持续，源源不断，连绵不绝。

　　而且，出现在天空中的漩涡，数量无比惊人。几乎每间隔一段距离，就有一道巨大漩涡盘踞在虚空。喷出海量七彩光芒。

　　“哥，这是怎么回事，这些漩涡是什么东西。”

　　赵紫嫣她们也被惊醒过来，同时来到阳台上，看着外面诡异的画面，脸上满是震惊与茫然。

　　“现在这世界已经跟我们想象的完全不一样了，这肯定是天地又在发生什么变化。”陈雪柔有些苦笑的看着那些漩涡。

　　“从漩涡中喷出来的究竟是什么东西。”唐梓彤微微皱眉，若有所思的说道。

　　“不对，空气中的天地元气浓度在增加，这种增加的速度，很快，非常惊人，远超之前增长的速度。这些漩涡中喷出来的是天地元气，无比庞大惊人的天地元气。”

　　易天行看着漩涡，突然感觉到身外的天地元气在以不正常的速度暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第026章 第三日 元气漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 