    “马强..马强是怎么到我们后面的？东光也没有人来报啊！”

    袁绍看着地图，怎么也想不通马强怎么就到自己后面去了。

    而且速度还这么快。

    重合位于般县的西北方，再往西北则是东光，东光往南则是平原，袁绍并不是完全不顾自己的后路，他布置了两千人在东光县，为的就是防止马强派小股部队袭扰自己后方。

    难道是骑兵？

    不对啊，文丑遇到的不就是骑兵么？这马强哪里有这么多的骑兵？

    “送信军士说，平原军上下都打着明公的旗号，然后连夜行军，据说一日一夜走了一百多里，过东光的时候正是夜晚，有乡里三老看到了，也以为是我们的军队，等东光察觉到，平原军都到了重合了！”

    马强要是在这里，肯定会把后世那只一日一夜飞奔120公里拿下泸定桥的红一军团，14个小时穿插72.5公里的万岁军介绍给这些人认识认识。

    那可是走山路啊，而马强现在走的是平原，马强的兵马还养精蓄锐了这么多年，要是一日夜一百多里的奔袭都拿不下来，马强就回山里找虎大姐抓兔子算了。

    不过马强不知道的是，他所知道的红色军队行军速度一直都是非人类的，后世灯塔军机械化部队在海湾战争中创下的记录也不过是一昼夜98.4公里...

    “没过般县城，也就是走的都是小路，他带不了多少粮草，兵马也一定不多！回攻重合！回攻重合！！”

    袁绍只觉得自己脑门都要炸了。

    自己堂堂四世三公之后，初次上战场，居然就闹了这么大的笑话，以后天下还如何看待自己？

    “明公，不能再打了！”逢纪劝道“我军攻般县的优势就在出其不意，如今平原的赵云部已到我军侧翼，马强部又到了我军后方，再加上前面的般县，我军隐隐有被包围之势，何况即使那马强两手空空的到了重合，但得了我军粮草军械，也足以支撑两三个月了!

    何况那赵云说的在理，现在的国贼乃是董卓，如吾等和平原继续交战下去，天下人反而会看轻明公。”

    “那我如此退兵，难道就不会被天下人耻笑吗？”

    “高永的田地又不在城里，我们之前便对外说是送高永回般县，如今般县已经到了，完全可以让高永带着亲族回去，如此，反而可以怪罪马强擅夺我重合之罪！”许攸眼珠一转，想了个主意出来。

    “高永也是名士...这...”

    “如果他不愿意，也是他的事情，怪不得明公嘛！”

    许攸给了个台阶，袁绍也就顺势下来了，他虽然没啥战争经验，却也知道现在局势的确对自己不妙，便一边招来高永一边准备撤军。

    高永听说就留自己一家人在般县，脑袋摇的和拨浪鼓似的，开什么玩笑，自己要是留下来，恐怕要不了多久就会落水而亡了吧。

    这些日子，平原国被“莫须有”的罪名而搞得家破人亡的大族不要太多了。

    你说说，就打死几个草民这样的事情，也能拿来治罪，真的是岂有此理！

    袁绍不管高永的想法，生怕被马强堵在了马颊河的这边，让颜良断后，自己带着兵马顺着来时的浮桥急匆匆的赶了回去。

    文丑的先锋还没到河对岸，就看到河对岸尘土飞扬，一只大军赫然出现在眼帘。

    “马强...”

    袁绍咬牙切齿的看着河对面趾高气昂的马强，恨不得把马强生吞活剥了！

    这马强就一点也不心疼军士的么？

    刚刚打下城池，也不修整两天，就急匆匆的来堵自己。

    我袁本初和你没什么仇吧！

    “马平原，你为何要擅夺我渤海城池？”

    袁绍直接就恶人先告状的喊道。

    当然，他自己喊不到那么远，都是有军士负责传话的。

    “袁绍，你在我般县的土地上说这话，你觉得说得出口吗？”

    袁绍不由有些脸红。

    他现在还是要脸的。

    “这都是高永相求，非我贪你城池，般县完好无损，我的重合可是被你攻取了！”

    “呵，我怎么看到般县上还有血迹，这也叫完好无损？”

    袁绍回头看了看，发现一支骑兵出现在了自己的侧翼。

    那赵字将旗，代表这支骑兵便是差点阵斩文丑的赵云部。

    袁绍有点虚了。

    “马平原，你我均为汉臣，如有分歧，当上报朝廷，朝廷自有公断！”

    啊呸！朝廷现在董卓老大，你叔父老二，一个我仇人，一个你亲戚，我有病打这倒霉官司。

    不过马强也没想这个时候和袁绍死战到底，虽然能杀了袁绍，但没了袁绍，谁来把大汉最后一点面皮都扯下？

    两边正在对峙，想着如何下台，突然一队快马从般县冲了出来。

    两边军士都看着这队快马，带头的是郭金，他先是来到边上的赵云队里，然后赵云拿出背上的弓箭，走下马来到河岸，对着河对面就射了一箭。

    众人看着这支带着一个小竹筒的箭矢飞快的越过河面，然后射到了对面的河岸上，虽然已经没了力道，但也不由喊了一声好起来。

    立刻有人捡来交给马强，马强打开一看，顿时瞳孔放大了一下。

    “本初兄！我刚刚得到消息，东郡太守桥瑁已经举起义旗，广发檄文，说那董卓身为人臣，威逼天子，请天下诸侯共举义兵，以释国难，你袁氏四世三公，乃大汉忠臣，我马强也得先帝恩泽，正思报效，何不握手言和，共图大事？”

    桥瑁举兵了？

    阿瞒说动了他？

    袁绍不由吸了口气，没想到短短数日，天下大势有了如此变化。

    这样看来，的确是不能再打了。

    袁绍立刻哈哈大笑道“我虽在洛阳，却久闻贤弟之名，董卓罪恶滔天，罄竹难书，我正思和贤弟联手共聚大义，何不你我就在这马颊河指河为盟，共伐董卓！”

    接着，一副诡异的画面出现了。

    大汉的平原相在渤海的土地上，渤海太守在平原的城池边，对着界河赌咒发誓，你一声本初兄，他一声马贤弟，就差杀只鸡拜把子了。

    遥远的洛阳，一边喝着酒，一边看着歌舞的董卓不由打了个喷嚏。

    不好，怎么感觉有人要谋害老夫！

